Janot diz que tem indícios de omissão de informações sobre práticas de crime na delação da JBS e determina investigação. Agora, no #EmPauta
Com Joesley e JBS , Janot corre risco de deixar PGR de forma melancólica: humilhado por delação que se mostra furada mas rendeu perdão total
Janot diz que delação da JBS pode ser cancelada http://www. jornaldacultura.ml/janot-diz-que- delacao-da-jbs-pode-ser-cancelada/ …
Após suspeita, Joesley e delatores da JBS podem ser presos? http:// abr.ai/2eXKsv7
Delação da JBS pode ser anulada, afirma Rodrigo Janot http:// veja.abril.com.br/politica/delac ao-da-jbs-pode-ser-anulada-afirma-rodrigo-janot/ … via @VEJA
Delação da JBS pode ser anulada, afirma Rodrigo Janot http:// veja.abril.com.br/politica/delac ao-da-jbs-pode-ser-anulada-afirma-rodrigo-janot/ … via @VEJA
Delação da JBS pode ser anulada, afirma Rodrigo Janot http:// veja.abril.com.br/politica/delac ao-da-jbs-pode-ser-anulada-afirma-rodrigo-janot/ … via @VEJA
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações e diz que benefícios do acordo podem ser cancelados http:// g1.globo.com/politica/notic ia/janot-manda-investigar-se-delatores-da-jbs-omitiram-informacoes-no-acordo-de-delacao-premiada.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-smart&utm_campaign=share-bar …
Toda a vez que houver delação da JBS outra corrupção a Globo colocar a música do plantão ela vai ter o msm impacto de um parabéns para você
Os crimes a serem apurados têm de ter tido o condão de ter influenciado a produção das provas fornecidas pela JBS .
Janot tenta corrigir a lambança do acordo "Salva Lula da JBS " firmado com os açougueiros antes q Dodge revele tudo! http://www. imprensaviva.com/2017/09/janot- ja-fala-em-pedir-prisao-de_4.html#.Wa3oQtly5Pc.twitter …
Veja na íntegra do despacho de Janot sobre a delação da JBS https://www. fontoura.com/noticias/geral /veja-na-integra-do-despacho-de-janot-sobre-a-delacao-da-jbs/ …
Rodrigo Janot ameaça cancelar acordo de delação premiada da JBS http:// ultimosegundo.ig.com.br/politica/2017- 09-04/rodrigo-janot.html …
' jbs ' é tendência em #Recife https://www. trendsmap.com/r/BR_REC_gmzazf pic.twitter.com/ALnJJ5BYW2
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/EoRNEpVnq9s?aU RGENTE … Janot Estuda Cancelar Delação da JBS após 'Áudios gravíssimo obtidos
Janot abre investigação e ameaça anular delação da JBS http:// exame.abril.com.br/brasil/janot-a bre-investigacao-e-ameaca-anular-delacao-da-jbs/ … via @exame
delação da jbs pode ser anulada. É mesmo? Até parece q vcs não sabiam desse jogo de cena contra o Traíra #jn #JornalNacional
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/iBw9iNU7vps?aR odrigo … Janot ameaça cancelar delação da JBS após receber áudio com supostos
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações e diz que benefícios do acordo podem ser cancelados http:// g1.globo.com/politica/notic ia/janot-manda-investigar-se-delatores-da-jbs-omitiram-informacoes-no-acordo-de-delacao-premiada.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-smart&utm_campaign=share-bar … pic.twitter.com/lh3eYEhF2w
Janot abre investigação e ameaça anular delação da JBS http:// exame.abril.com.br/brasil/janot-a bre-investigacao-e-ameaca-anular-delacao-da-jbs/ … via @exame
Joesley Batista e o seu irmão irão para a cadeia? Aguardem as cenas dos próximos capítulos. #lavajato #jbs #janot #corrupcao #delacao
Janot ameaça cancelar benefícios da JBS após receber áudio com supostos ilícitos no MPF e no STF https://www. buzzfeed.com/severinomotta/ janot-delacao-jbs?utm_term= … .
Assista ao nosso vídeo e entenda o anúncio de Rodrigo Janot de que vai investigar a delação da JBS pic.twitter.com/EEBtkcb0au
Janot abre investigação para apurar omissão de informação no caso JBS http://www. brasil247.com/pt/247/brasil/ 315538/Janot-abre-investigação-para-apurar-omissão-de-informação-no-caso-JBS.htm … via @brasil247
JBS , most folks only know... http:// bit.ly/2gFy2vk Read the intro...
Janot já enviou ao STF áudio que pode anular delação da JBS http:// politica.estadao.com.br/blogs/fausto-m acedo/janot-ja-enviou-audio-de-conversa-que-cita-possivel-ilicito-de-ex-procurador-da-republica/ … Via @estadao
Quem está surpreso com a omissão da JBS na delação premiada? https://www. areuniao.com/single-post/20 17/09/04/Quem-est%C3%A1-surpreso-com-a-omiss%C3%A3o-da-JBS-na-dela%C3%A7%C3%A3o-premiada …
Boa Janot! Sabia que tinha algo à mais nas delações da JBS que foram escondidas. Isso precisa ser investigado e JÁ!
http:// po.st/Sv23rC JBS : "Os áudios são gravíssimos", diz Rodrigo Janot - #Destaques pic.twitter.com/mJSdDdlazp
http:// po.st/Sv23rC #JBS : "Os áudios são gravíssimos", diz Rodrigo #Janot - #Delação #Prisão pic.twitter.com/lnB3rMz6Ql
@STF_oficial #O BRASIL EXIGE AS GRAVAÇÕES DA JBS , SEM CORTES.
Quem é o ex-braço-direito de Janot envolvido em suspeitas sobre delação da JBS https:// noticias.uol.com.br/politica/ultim as-noticias/2017/09/04/ex-braco-direito-de-janot-miller-e-investigado-por-mpf-e-oab.htm … via @UOLNoticias @UOL
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações e diz que benefícios do acordo podem ser cancelados http:// g1.globo.com/politica/notic ia/janot-manda-investigar-se-delatores-da-jbs-omitiram-informacoes-no-acordo-de-delacao-premiada.ghtml?utm_source=whatsapp&utm_medium=share-bar-smart&utm_campaign=share-bar …
Janot manda investigar omissões na delação da JBS e diz que benefícios dos deladores podem ser… http:// dlvr.it/Pkpfxv via @VioMundo pic.twitter.com/3lXOtv4dMG
Resumindo Janot na PGR: Ápice> delação fechada c os JBS , q lhes rendeu benefícios vergonhosos por uma delação meia boca entregue a prestação
Muita gente pedindo a cabeça do Temer e agora o piadista Janot Vem com essa do acordo da JBS pode ser revisado. O cara tá de brincadeira.
Janot já fala em pedir a prisão de Joesley Batista, seu parceiro no acordo criminoso da JBS http://www. imprensaviva.com/2017/09/janot- ja-fala-em-pedir-prisao-de_4.html#.Wa3oOQ_xn00.twitter …
Sem esquecer que Fachin homologou acordo JBS antes da perícia nos áudios... Desde o início com cara de vendetta
Temer diz que ex-procurador deixou cargo para advogar em delação da JBS https:// tv.uol/16Cbq
Alfum palpite de qual foi o ministro pego em suposta falcatrua com a JBS ?
URGENTE Ao abrir um dos áudios do pendrive da JBS , Janot caiu no gemidão do zap https:// twitter.com/i/moments/9048 25830446178305 …
Possibilidade de cancelamento da delação da JBS vai aumentar volatilidade de ações da empresa. https:// glo.bo/2ezdnVJ pic.twitter.com/ny550rDXWV
Janot admite cancelar delação da JBS por omissão: “gravíssimo” http:// opotiguar.com.br/janot-admite-c ancelar-delacao-da-jbs-por-omissao-gravissimo/ …
Janot admite cancelar delação da JBS por omissão: “gravíssimo” http:// opotiguar.com.br/janot-admite-c ancelar-delacao-da-jbs-por-omissao-gravissimo/ …
Advogada que levou Miller iniciativa privada, deixa escritório Trench, Rossi e Watanabi, que negociou leniência JBS http:// painel.blogfolha.uol.com.br/2017/09/04/adv ogada-que-levou-miller-para-a-iniciativa-privada-deixa-escritorio-que-negociou-leniencia-da-jbs/ …
Metade de Brasília aposta sobre quais ministros do STF estão citados na gravação das irregularidades relacionadas à JBS .
Delação da JBS pode ser cancelada, anuncia Janot: O procurador-geral da República, Rodrigo… https:// goo.gl/fb/hfwDxi
Delação da JBS pode ser anulada, afirma Rodrigo Janot https:// a.msn.com/r/2/AArhuUt pic.twitter.com/rK631JeBg1
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações http:// redetvwebmais.com/site/?p=36830 ( Assista ao Vídeo do pronunciamento ) pic.twitter.com/qBWqjLVtAl
O sujeito critica a PGR pela chance de rescisão do acordo/ JBS e diz q o STF pode anular tudo mas se esquece q, s/ o acordo, ñ haveria prova.
Fachin recebe gravação que pode anular delação da JBS http:// ift.tt/2gAbEA6
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações e diz que benefícios do acordo podem ser ca ... - http:// blogbelem.alvopesquisa.com.br/?p=1577 pic.twitter.com/3KyK4QM0gD
Janot manda investigar omissões da JBS e ameaça anular delação http://www. valor.com.br/politica/51073 72/janot-manda-investigar-omissoes-da-jbs-e-pode-rescindir-delacao?utm_medium=Social&utm_campaign=Compartilhar&utm_source=Twitter …
Estava no gravador, não naquele, noutro, foi outra delação, não é aquela, Mas vale tudo.... fala aí: Lascou tudo Janot/ JBS https:// twitter.com/danadjuto/stat us/904852589161967618 …
Janot disse que existem indícios de que os executivos da JBS não contaram toda a verdade quando fecharam seus acordos de delação premiada
Incrível!!!! Qdo "estourou"a delação da JBS contra Temer, o JN do início ao fim só falou deste assunto..., Hoje...? Aconteceu algo?
Essa JBS deve ter algum pacto com o Norte-coreano maluco do Kim. Tanta bomba é essa???!
VERA MAGALHÃES ( @veramagalhaes ): Áudio mostra Miller atuando para a JBS antes de se exonerar http:// politica.estadao.com.br/blogs/vera-mag alhaes/audio-mostra-miller-atuando-para-a-jbs-antes-de-se-exonerar/ …
Até chegar o Janot eu achava que só eu me indignava com essas vantagens dos ' JBS '. Cana neles é o mínimo.
Investigação da delação da JBS deve terminar até o dia 15 | Blog Matheus Leitão da Rede Globo... ( http:// g1.globo.com/politica/blog/ matheus-leitao/post/investigacao-da-delacao-da-jbs-deve-terminar-ate-o-dia-15.html … )
Conversa de Joesley e executivo da JBS aponta suposta ajuda de ex-procurador. https:// glo.bo/2vGkRRH pic.twitter.com/gDd8cbekiy
Em uma entrevista coletiva, o procurador-geral da República disse que a delação da JBS pode até ser anulada
Se provas forem confirmadas q as usem, questionamos o método, acordo deixando criminosos JBS impunes/bilionarios http:// g1.globo.com/politica/notic ia/audio-entre-delatores-da-jbs-levantou-suspeita-de-que-ex-procurador-orientou-acordo-diz-janot.ghtml …
Janot revê delações da JBS , que podem ter premiação anulada https:// goo.gl/xg49XN pic.twitter.com/kjwyOQkCyd
Janot, para blindar Lula e Dilma chefiou um acordo obsceno de delação seletiva super premiada. Garantindo liberdade a criminosos!
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações e diz que benefícios do acordo podem ser cancelados http://www. hlucas.com.br/blog/2017/09/0 4/janot-manda-investigar-se-delatores-da-jbs-omitiram-informacoes-e-diz-que-beneficios-do-acordo-podem-ser-cancelados/ …
Janot manda investigar delatores da JBS e diz que benefícios do acordo podem ser cancelados http://www. blogdasppps.com/2017/09/janot- manda-investigar-delatores-da-jbs-e-diz-que-beneficios-do-acordo-podem-ser-cancelados.html#.Wa3nH-S3cm0.twitter …
Amigo de Janot procurador atuava em prol da JBS https:// twitter.com/veramagalhaes/ status/904846674069250050 …
Janot diz que ‘se acordo ruir’ pode pedir prisão de Joesley delator da JBS http:// politica.estadao.com.br/blogs/fausto-m acedo/janot-diz-que-se-acordo-ruir-pode-pedir-prisao-de-joesley-delator-da-jbs/ …
Delação da JBS pode ser anulada, afirma Rodrigo Janot http:// a.msn.com/01/pt-br/AArhu Ut?ocid=st …
Fiscal brasileño investigará si empresa JBS omitió información al implicar a #Temer en el acuerdo de delación que firmaron con la fiscalía. pic.twitter.com/8IzyI7NkIX
Delação da JBS pode ser anulada, afirma Rodrigo Janot http:// veja.abril.com.br/politica/delac ao-da-jbs-pode-ser-anulada-afirma-rodrigo-janot/ … via @VEJA
#MeExplica : Rodrigo Janot, procurador-geral da República, mandou investigar a delação premiada da JBS
Janot já enviou ao STF áudio que pode anular delação da JBS http:// politica.estadao.com.br/blogs/fausto-m acedo/janot-ja-enviou-audio-de-conversa-que-cita-possivel-ilicito-de-ex-procurador-da-republica/ …
Janot abre investigação e diz que colaboração premiada da JBS poderá ser rescindida https:// noticias.uol.com.br/politica/ultim as-noticias/2017/09/04/janot-abre-investigacao-e-diz-que-delacao-premiada-da-jbs-podera-ser-cancelada.htm … via @UOLNoticias @UOL
Caso os crimes a serem investigados tenham tisnado de alguma forma as provas produzidas pela JBS , elas passarão a ser provas ilícitas.
Janot quer a @policiafederal longe das delações, porque será? ENTENDA POR QUE ACORDO COM A JBS PODE SER REVISTO https://www. oantagonista.com/?p=60575
Janot envia ao STF áudio que pode anular delação da JBS http:// fb.me/1cwbz5c3z
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações e diz que benefícios do acordo podem ser cancelados http:// g1.globo.com/politica/notic ia/janot-manda-investigar-se-delatores-da-jbs-omitiram-informacoes-no-acordo-de-delacao-premiada.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-smart&utm_campaign=share-bar …
Defesa de Temer vai pedir acesso a nova gravação da JBS https:// glo.bo/2eFbESp pic.twitter.com/HcYSmglI0x
porra de jbs caspita
Procurador avisa que delatores da #JBS podem perder premiação https:// goo.gl/fb/qzmmcp #delação #joesleibatista
Janot ameaça cancelar benefícios da JBS após receber áudio com supostos ilícitos no MPF e no STF https://www. buzzfeed.com/severinomotta/ janot-delacao-jbs?utm_term=.eo2awdWAr … via @severinomotta
Janot com maestria, em sua saída, arranja um jeito de livrar Temer e Aécio. Sem delação da JBS , sem acusação para Aécio e Temer.
porra e no meio da novela teve prantao da giblo _\|/_ achei q era o começo da 3 guerra mundial, mas era coisa de delação da jbs
Candidatura do Janot ao governo de MG já era. É só meter na conta dele todas as empresas da JBS vendidas e que... http:// fb.me/9izkDUHcM
Fachin vai decidir sobre sigilo de gravação que pode anular delação da JBS http:// liberapensado.com/2017/09/04/fac hin-vai-decidir-sobre-sigilo-de-gravacao-que-pode-anular-delacao-da-jbs/ …
Fachin vai decidir sobre sigilo de gravação que pode anular delação da JBS http:// liberapensado.com/2017/09/04/fac hin-vai-decidir-sobre-sigilo-de-gravacao-que-pode-anular-delacao-da-jbs/ …
Fachin vai decidir sobre sigilo de gravação que pode anular delação da JBS http:// liberapensado.com/2017/09/04/fac hin-vai-decidir-sobre-sigilo-de-gravacao-que-pode-anular-delacao-da-jbs/ …
Fachin vai decidir sobre sigilo de gravação que pode anular delação da JBS http:// liberapensado.com/2017/09/04/fac hin-vai-decidir-sobre-sigilo-de-gravacao-que-pode-anular-delacao-da-jbs/ …
Se há enganos ou erros ou omissão na delação da JBS as provas também não ficam sob suspeitas?
Áudio mostra Miller atuando para JBS antes de se exonerar: http:// ow.ly/jk5v30eUlLA
Caiado cai matando em cima da JBS https://www. topvideosbrasil.com/caiado-cai-mat ando-em-cima-da-jbs/ …
Não vejo @RedeGlobo_ Mas confesso que gostaria de ver a cara do @Boner1Willian dando trechos da entrevista do PGR Janot enganado pela JBS https:// twitter.com/jornalnacional /status/904831379321622528 …
JORNAL DO VALE – Rodrigo Janot abre investigação e ameaça cancelar a delação da JBS –... http:// fb.me/66dkWSAXr
Áudio mostra Miller atuando para JBS antes de se exonerar: http:// ow.ly/jk5v30eUlLA
PGR avalia cancelar a delação da JBS http:// fb.me/7GCZQyAtU
PGR avalia cancelar a delação da JBS http:// fb.me/1B9i9uKCN
Janot envia áudio ao Supremo, o qual considera gravíssimo e pode revogar delação da JBS , mas com as provas... http:// fb.me/9FMrlRfyU
http:// polibiobraga.blogspot.com.br/2017/09/opinia o-do-editor-janot-e-pgr.html … Suspeitas s/ acordo c/ JBS inviabiliza segunda denúncia c/ Temer Janot sai da PGR batendo em retirada e sem munição. https:// twitter.com/JDIASANETO/sta tus/904851830861160453 …
Retweeted PatoDoPoiPoint ( @PatoCorporation ): Ora ora, Janot vê "indícios" d irregularidades na delação da JBS e... http:// fb.me/9r2TXdVHn
“Delação da JBS pode ser anulada, afirma Rodrigo Janot” https:// twitter.com/i/moments/9048 53597392863238 …
http:// anucieaki.com.br / Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram in… http:// g1.globo.com/politica/notic ia/janot-manda-investigar-se-delatores-da-jbs-omitiram-informacoes-no-acordo-de-delacao-premiada.ghtml … , see more http:// tweetedtimes.com/SacAnucieaki?s =tnp …
Além de processar-lo por causa do acordo de delação da JBS . Tem que ficar atentos a reação do mercado com as ações da JBS .
Retweeted Portal O Tempo ( @otempo ): Janot já enviou ao STF áudio que pode anular delação da JBS ... http:// fb.me/1ogusalPE
A pergunta que não quer calar. Se não estivesse no apagar das luzes do seu mandato, o Procurador Janot levantaria suspeitas s/ Delação JBS ?
Retweeted O Globo Brasil ( @OGloboPolitica ): Defesa de Temer vai pedir acesso a nova gravação da JBS ... http:// fb.me/52di423zo
Fachin vai decidir se o áudio da JBS continua em sigilo http://www. valor.com.br/politica/51074 74/fachin-vai-decidir-se-o-audio-da-jbs-continua-em-sigilo … #umRei #TimBeta #RT #SDV
Quer dizer que a tentativa de derrubar Temer pela delação da JBS era golpe mesmo? http:// fb.me/8GlnTglBj
aparentemente houve alguma maracutaia entre os ministros de justiça e os executivos da jbs , algo assim
Independente se a delação da JBS foi capenga ou não, a vdd q o golpe n LJ foi dado. A pressa do Janot.. pic.twitter.com/atF9e2uQKC
Fachin vai decidir sobre sigilo de gravação que pode anular delação da JBS http:// liberapensado.com/2017/09/04/fac hin-vai-decidir-sobre-sigilo-de-gravacao-que-pode-anular-delacao-da-jbs/ …
Janot avalia delação premiada da JBS e ameça cancelar acordo http:// dlvr.it/PkpcDf pic.twitter.com/dSutxIDLZX
Janot manda investigar omissão na delação da JBS http:// dlvr.it/PkpcHp
Painel: Em novos ?udios, delatores dizem que procurador estava 'afinado' com a JBS http:// dlvr.it/Pkpc7z
A delação da JBS se parecia muito com a construção deste império. Suspeita. Agora, ao que tudo indica, desmanchou ... patético.
Fatos gravíssimos vieram à tona esta noite após a coletiva de Janot(PGR)! JBS omitiu gravíssimas infos, o que prejudicará a delação premiada https:// twitter.com/uolnoticias/st atus/904850571722706944 …
Notícia: Até ministro do STF foi citado em novos áudios 'gravíssimos' da JBS . Confira ponto a ponto a nova revirav… http:// bit.ly/2gAvDyy
Notícia: Janot já enviou ao STF áudio que pode anular delação da JBS http:// bit.ly/2eWTIja http:// bit.ly/2w0tBxv
Ministro Fachin vai decidir sobre sigilo de gravação que pode anular delação da JBS http:// justicaemfoco.com.br/desc-noticia.p hp?id=124383&nome=Ministro-Fachin-vai-decidir-sobre-sigilo-de-gravacao-que-pode-anular-delacao-da-JBS#.Wa3mPQYz590.twitter …
deu plantão da globo e eu achando q era algo da coreia, daí: "investigação de irregularidades na delaçao premiada da jbs "
Janot já enviou ao STF áudio que pode anular delação da JBS http://www. otempo.com.br/capa/política/ janot-já-enviou-ao-stf-áudio-que-pode-anular-delação-da-jbs-1.1516615 … pic.twitter.com/0Aqh0BbUXM
Idelatores da JBS podem perder os benefícios. mas provas da delação continuam válidas, tudo o q foi dito sobre políticos está valendo
#RTRevistaISTOE : Procurador avisa que delatores da JBS podem perder premiação http:// istoe.com.br/procurador-avi sa-que-delatores-da-jbs-podem-perder-premiacao/ … http:// ift.tt/2xKWr6Y
Fachin vai decidir sobre sigilo de gravação que pode anular delação da JBS http:// bit.ly/2gA8NHi
Só agora descobriram que tem maracutaia na delação da JBS ??? Ou a casa caiu só agora porque não deu mais para segurar ???
Fachin recebe gravação que pode anular delação da JBS http:// abr.ai/2xKurAb
Janot diz q delatores JBS "podem" sofrer perda total da premiação. Caro Janot, a esta hora já DEVERIAM ter perdido,já DEVERIAM estar presos!
Conversa de Joesley e executivo da JBS aponta suposta ajuda de ex-procurador. https:// glo.bo/2vGkRRH pic.twitter.com/euf7UKBcq8
Via Estadão: Janot já enviou ao STF áudio que pode anular delação da JBS - http:// politica.estadao.com.br/blogs/fausto-m acedo/janot-ja-enviou-audio-de-conversa-que-cita-possivel-ilicito-de-ex-procurador-da-republica/ …
@MPF_PGR Sempre tive certeza:sua atuação foi e é #vergonhosa , sr #Janot ! Além de tudo, os #criminosos da @JBS _oficial venderam carne podre!! https:// twitter.com/boscardin/stat us/904850578639028224 …
Quem vocês acham que é o ministro do STF implicado nos áudios da JBS ?
#PlantaoDaGlobo #LavaJato #Janot #Joesley #JBS #ResenhaDeTimeGrande #TitiNoTVZ #CPTM #MetroSp #MafiaSdvNaVidaEu https:// produto.mercadolivre.com.br/MLB-906598477- notebook-asus-ultrafino-x200ma-intel-dual-core-_JM …
O presidente quer ter acesso ao áudio que coloca em perigo a delação da JBS e quer questionar provas obtidas até aqui
Via @estadao : Áudio mostra Miller atuando para a JBS antes de se exonerar - http:// politica.estadao.com.br/blogs/vera-mag alhaes/audio-mostra-miller-atuando-para-a-jbs-antes-de-se-exonerar/ …
#RTRevistaISTOE : Procurador avisa que delatores da JBS podem perder premiação http:// istoe.com.br/procurador-avi sa-que-delatores-da-jbs-podem-perder-premiacao/ … http:// ift.tt/2xKWr6Y
#LavaJato Fachin vai decidir sobre sigilo de gravação que pode anular delação da JBS http:// jcrs.uol.com.br/_conteudo/2017 /09/politica/583870-fachin-vai-decidir-sobre-sigilo-de-gravacao-que-pode-anular-delacao-da-jbs.html … pic.twitter.com/7oD2aflTQT
Cara de pateta do Janot ao descobrir q foi usado pela turma JBS /PT foi impagável. Joesley caiu na propria arapulca, "Obrigado Senhor "
Janot pode anular delação da JBS https://www. esmaelmorais.com.br/2017/09/janot- pode-anular-delacao-da-jbs/ … pic.twitter.com/QbsaXs29OB
Globonews totalmente omissa, não dar um pio sobre quem seria do STF, o Praça de Marcelo Miller na treta da JBS .
Miller teria agido sozinho? Negociado algo tão importante com a JBS , contra o presidente da República, sem o chefe máximo do MPF saber? https:// twitter.com/magdabrossard/ status/904852086965366784 …
Adicionei um vídeo a uma playlist @YouTube http:// youtu.be/hOOyHCrFRb4?aJ ANOT … PODE ANULAR DELAÇÃO DA JBS ,entenda
Janot investiga se delatores da JBS omitiram informações, diz que benefícios podem ser cancelados http:// blogdobarbosa.jor.br/janot-manda-in vestigar-se-delatores-da-jbs-omitiram-informacoes-e-diz-que-beneficios-do-acordo-podem-ser-cancelados/#sthash.pzXw2em4.uxfs … via @blogdobarbosa
Janot já fala em pedir a prisão de Joesley Batista, seu parceiro no acordo criminoso da JBS http:// ow.ly/EnFT50dQjvX
Janot já fala em pedir a prisão de Joesley Batista, seu parceiro no acordo criminoso da JBS http:// ow.ly/d42L50dQjBk
Veja na íntegra do despacho de Janot sobre a delação da JBS https:// wwww.folha.uol.com.br/no1915818
Quem acompanha o jornalismo da @GloboNews viu o estardalhaço que fizeram com a notícia da Delação podre da JBS e agora estão com umas caras! https:// twitter.com/Estadao/status /904848136098729985 …
"Pai deixa eu desligar a ligação que to perdendo a tour da JBS "
#política via #Folha - Veja na íntegra do despacho de Janot sobre a delação da JBS http:// ift.tt/2x64bDv
Defesa de Temer vai pedir acesso a nova gravação da JBS https:// glo.bo/2eXgd7k pic.twitter.com/1qFQFLEucf
Fachin vai decidir sobre sigilo de gravação que pode anular delação da JBS http:// fb.me/1c12p724j
Até ministro do STF foi citado em novos áudios 'gravíssimos' da JBS . Confira ponto a ponto a nova reviravolta: https:// glo.bo/2gG4Iox
Procurador avisa que delatores da JBS podem perder premiação http:// istoe.com.br/procurador-avi sa-que-delatores-da-jbs-podem-perder-premiacao/ … pic.twitter.com/jJIguq7K9x
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações e diz que benefícios do acordo podem ser cancelados… http:// dlvr.it/PkpZlH pic.twitter.com/PM29f9ogqx
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações e diz que benefícios do acordo podem ser cancelados… http:// dlvr.it/PkpZdM pic.twitter.com/dMONMzBuoU
Procurador-geral da República diz que acordo de delação da JBS será avaliado e pode ser anulado http:// justicaemfoco.com.br/desc-noticia.p hp?id=124359&nome=Procurador-geral-da-Republica-diz-que-acordo-de-delacao-da-JBS-sera-avaliado-e-pode-ser-anulado#.Wa3lepqaztw.twitter …
Janot diz que novos áudios da JBS comprometem ministro do STF e ameaça anular delação de Joesley http:// m.congressoemfoco.uol.com.br/noticias/janot -diz-que-novos-audios-da-jbs-comprometem-ministro-do-stf-e-ameaca-anular-delacao-de-joesley/ …
Ferro nos Batista pode vir de onde menos se espera! Por omissão, Janot abre processo de anulação da delação da JBS http:// paranaportal.uol.com.br/operacao-lava- jato/por-omissao-janot-abre-processo-de-anulacao-da-delacao-da-jbs-222/ …
thread sobre a investigação da PGR envolvendo delação da JBS https:// twitter.com/DanAdjuto/stat us/904845166321729538 …
se o filme da lava jato é uma comédia das boas, imagine um longa baseado nessa delação da jbs ? quase um besteirol americano.
#PlantaoDaGlobo #Janot #LavaJato #Joesley #JBS #ResenhaDeTimeGrande #MafiaSdvNoFeriadoVou #TitiNoTVZ #CPTM #metrosp https:// produto.mercadolivre.com.br/MLB-897366731- relogio-masculino-orient-cronografo-prata-mod-mbssc104-p1sx-_JM …
Janot admite possibilidade de cancelar delação da JBS http:// glaucialima.com/janot-admite-p ossibilidade-de-cancelar-delacao-da-jbs/ …
NESSA SOPA TEM CABELO, AH TEM SIM Janot diz que novos áudios da JBS envolvem ministro do STF e ameaça anular delação https://www. noticiasbrasilonline.com.br/janot-diz-que- novos-audios-da-jbs-envolvem-ministro-do-stf-e-ameaca-anular-delacao-de-joesley-batista/ …
É o temer o irmão JBS solto certo?
"Fachin vai decidir se o áudio da JBS continua em sigilo" http:// ift.tt/2eXJvmx
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações e diz que acordo pode ser anulado - http:// ift.tt/2eEyTMy
STF??? MP??? JBS ??
Veja na íntegra do despacho de Janot sobre a delação da JBS https:// wwww.folha.uol.com.br/no1915818
Executivo sugere que ex-procurador estaria ‘afinado’ com a JBS http:// dlvr.it/PkpZ8J #Política
A fala profética de Jucá se confirma todos os dias: "Um acordão. Com o Supremo e tudo..." Os irmãos JBS têm a prova. Vão ou não vão mostrar?
Janot manda investigar omissão na delação da JBS “Áudios tem conteúdo gr... https:// youtu.be/-5KIsxv2QZg via @YouTube
RTUOLNoticias: Quem é o ex-braço-direito de Janot envolvido em suspeitas sobre delação da JBS http:// ift.tt/2vG6bCf
Janot é esperto perdeu a credibilidade devido a delação de mentirinha da JBS , agora quer sair bem na foto ameaçando revogar a delação. https:// twitter.com/Verazattar/sta tus/904850736693039105 …
Fachin vai decidir sobre sigilo de gravação que pode anular delação da JBS http:// fb.me/8BYCq96Hd
Pára. Só um idiota náo vê que Janot, Lula, JBS , PT,BNDES,STF, etc, são do mesmo bando.
Janot diz que novos áudios da JBS envolvem ministro do STF e ameaça anular delação de Joesley Batista https://www. noticiasbrasilonline.com.br/janot-diz-que- novos-audios-da-jbs-envolvem-ministro-do-stf-e-ameaca-anular-delacao-de-joesley-batista/ …
Fachin vai decidir sobre sigilo de gravação que pode anular delação da JBS https://www. fontoura.com/noticias/fonte s/revista-istoe/fachin-vai-decidir-sobre-sigilo-de-gravacao-que-pode-anular-delacao-da-jbs/ …
O cara da @JBS _oficial vai se ferrar kkkk Janot @MPF_PGR faz "acordo" c/ @MichelTemer p/ não ser perseguido, com o @STF_oficial com tudo
Agora isso faz + sentido: Advogada q levou Miller para a iniciativa privada deixa escritório... #Janot #JBS http:// painel.blogfolha.uol.com.br/2017/09/04/adv ogada-que-levou-miller-para-a-iniciativa-privada-deixa-escritorio-que-negociou-leniencia-da-jbs/?cmpid=comptw … #folha pic.twitter.com/yw3Rhnwqq6
“Acordo com delatores da JBS pode ser cancelado” https:// twitter.com/i/moments/9048 25830446178305 …
Janot diz que acordo de delação da JBS será avaliado e pode ser anulado http:// fb.me/7zaGorCrW
Janot diz que pode anular benefícios da delação premiada de Joesley Batista, da JBS https://www. poder360.com.br/justica/janot- diz-que-pode-anular-beneficios-da-delacao-premiada-da-jbs/ … (via @Poder360 )
Janot diz que acordo de delação da JBS será avaliado e pode ser anulado http:// fb.me/14T328Cpi
Urgente: Delação da JBS pode ser anulada, diz procurador http:// ift.tt/2vGjJ0j #Tambaú247
Quem é o ex-braço-direito de Janot envolvido em suspeitas sobre delação da JBS http:// bit.ly/2vGAjgD
Áudio mostra Miller atuando para a JBS antes de deixar a Procuradoria http:// fb.me/4i6axvoPr
Defesa de Temer vai pedir acesso a nova gravação da JBS https:// extra.globo.com/noticias/brasi l/defesa-de-temer-vai-pedir-acesso-nova-gravacao-da-jbs-21785120.html … via @JornalExtra
Mesmo o procurador saindo da PGR pra advogar pra JBS , Janot, inocentemente não percebeu nada de errado? Síndrome de Luladrão, ñ viu,ñ sabe!
RTUOLNoticias: Quem é o ex-braço-direito de Janot envolvido em suspeitas sobre delação da JBS http:// ift.tt/2vG6bCf
Fachin vai decidir sobre sigilo de gravação que pode anular delação da JBS http:// diariodemairipora.com.br/2017/09/fachin -vai-decidir-sobre-sigilo-de-gravacao-que-pode-anular-delacao-da-jbs/ …
globo NEGA/ignora as explicações de janot a respeito de como e porque gravações brutas da jbs chegaram a pgr.
#política via #Folha - Painel: Em novos áudios, delatores dizem que procurador estava 'afinado' com a JBS http:// ift.tt/2gA8Rqv
Quem é o ex-braço-direito de Janot envolvido em suspeitas sobre delação da JBS http:// uol.com/bqkhY1 @UOL
BOMBA! VEJA O QUE RODRIGO JANOT DISSE EM PLANTÃO (JIF, JBS ) http:// fb.me/wkamvoHv
"Rodrigo Janot manda investigar omissão na delação da JBS ", de Blogosfera da Rede PT - Curta nossa Página:... http:// fb.me/2lJXDC2iL
Fachin vai decidir sobre sigilo de gravação que pode anular delação da JBS https://www. moneytimes.com.br/fachin-vai-dec idir-sobre-sigilo-de-gravacao-que-pode-anular-delacao-da-jbs …
Será q a JBS comprou o STF pra legitimar o impeachment??? https:// twitter.com/pauloteixeira1 3/status/904831887033630723 …
“Acordo com delatores da JBS pode ser cancelado” [COMO DIRIA BÓRIS, O TERRÍVEL, ISSO É UMA VERGONHA] https:// twitter.com/i/moments/9048 25830446178305 …
Continuem assistindo ao Janot fazer as tramóias dele com os irmãos JBS !
Eu sempre desconfiei que essa "delação da JBS ", estava seletiva demais, entregava alguns e encobria muitos outros... ta ai o resultado.
Fachin vai decidir sobre sigilo de gravação que pode anular delação da JBS https://www. moneytimes.com.br/fachin-vai-dec idir-sobre-sigilo-de-gravacao-que-pode-anular-delacao-da-jbs …
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações e diz que benefícios do acordo podem ser cancelados http:// g1.globo.com/politica/notic ia/janot-manda-investigar-se-delatores-da-jbs-omitiram-informacoes-no-acordo-de-delacao-premiada.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/aMc-TY8edt0?a BOMBA! VEJA O QUE RODRIGO JANOT DISSE EM PLANTÃO (JIF, JBS )
If anyone gets destiny 2 for PS4 send me your gamertag
PGR abre investigação que pode cancelar delação premiada da JBS https:// glo.bo/2iVZ9mK será o ministro do @STF_oficial @GPronaldo13
E aí, Brasil? Continuaremos a aceitar que canalhas de todos os calibres continuem ocupando altos cargos e comprometendo nosso futuro? #JBS
Exato.Óbvio, mas só falam em rescisão da delação da JBS . Gente, ele falou q o STF, MPF e um membro do Congresso estão em 1 áudio.
Tomara que não consiga. Ele tentou derrubar um presidente, deu salvo-conduto aos #criminosos da @JBS _oficial J&F, tumultuou, ameaçou. #Crime
Acordo com delatores da JBS pode ser cancelado https:// twitter.com/i/moments/9048 25830446178305 …
ESSE CARA TÁ PRECISANDO DE UM PRESTA ATENÇÃO! Janot anuncia que pode cancelar delação da JBS https://www. noticiasbrasilonline.com.br/janot-anuncia- que-pode-cancelar-delacao-da-jbs/ …
Fachin vai decidir sobre sigilo de gravação que pode anular delação da JBS | https:// goo.gl/HZMCoL pic.twitter.com/BJa0EIpXMf
' jbs ' é tendência em #PortoAlegre https://www. trendsmap.com/r/BR_POR_aamhdt pic.twitter.com/Q01NXJVcSY
#DemocraciaJá #ForaTemer #Viomundo Janot manda investigar omissões na delação da JBS e diz que benefícios dos dela… http:// ift.tt/2x5NZ5j
A @GloboNews e a @ECantanhede estão revoltados com a reviravolta da delação da JBS ...KKKK
Parece que a série delação da JBS será cancelada, tomara que coloquem Chaves no lugar.
Alguma novidade na reviravolta Janot X irmãos JBS ? Armação entre eles foi seletiva p atacar "alguns" políticos.Só quero ver tb o min Fachin
Esse cara é doente irmão kkkk
Painel: Em novos áudios, delatores dizem que procurador estava 'afinado' com a JBS https:// wwww.folha.uol.com.br /
QUE BAGUNÇA HEM...??? Via Estadão: Janot manda investigar omissão na delação da JBS - http:// politica.estadao.com.br/blogs/fausto-m acedo/janot-manda-investigar-omissao-na-delacao-da-jbs/ …
Janot abre investigação e diz que colaboração premiada da JBS poderá ser cancelada http:// fb.me/4sDHOcJdQ
Painel: Em novos áudios, delatores dizem que procurador estava 'afinado' com a JBS https:// wwww.folha.uol.com.br /
é que venho dizendo confie nos investigadores e MPF se Joesly mentiu ou omitiu que se ferra e os irmãos JBS ... As provas continuam valendo
So who is volunteering to lick that of JBs face? https:// s.bkstg.com/G9axmOl pic.twitter.com/aBI1UdACQA
#Janot cínico!! Agora tá apertado e voltou atrás, mas já sabia que os JBS merecem cadeia! https:// twitter.com/AMAROK_LUPPUS/ status/904850003704909824 …
Depois que o Janot deixou a galera da JBS com todo o dinheiro e livre de tudo. Ainda bem que a vovó Mafalda tomou juízo.
Sobre o Rodrigo Janot que deu uma declaração dizendo que está apurando se delator da JBS omitiu dados, aí pode anular o benefício
Acordo de delação da JBS será avaliado e pode ser anulado, diz Janot http:// fb.me/87LTto48X
Janot diz que acordo de delação da JBS será avaliado e pode ser anulado. http://www. acritica.com/channels/cotid iano/news/janot-diz-que-acordo-de-delacao-da-jbs-sera-avaliado-e-pode-ser-anulado …
Áudio mostra Miller atuando para a JBS antes de se exonerar http:// fb.me/39H64fxpt
Janot Não merece crédito.Desde o acordo firmado com os delatores,da Jbs ,há suspeição.
Janot diz que acordo de delação da JBS será avaliado e pode ser anulado #dl http:// fb.me/7PCi5mBZL
Se a delação da JBS for anulada, qual será o benefício dos irmãos Batista que será retirado? A) Não vão poder... http:// fb.me/1n2uy8Jwb
Via @estadao : Áudio mostra ex-procurador atuando para a JBS antes de se exonerar - http:// politica.estadao.com.br/blogs/vera-mag alhaes/audio-mostra-miller-atuando-para-a-jbs-antes-de-se-exonerar/ …
Via Estadão: Áudio mostra Miller atuando para a JBS antes de se exonerar - http:// politica.estadao.com.br/blogs/vera-mag alhaes/audio-mostra-miller-atuando-para-a-jbs-antes-de-se-exonerar/ …
Quem é o ex-braço-direito de Janot envolvido em suspeitas sobre delação da JBS http:// trib.al/AcX3S5d
Globo fala q a denuncia jbs é da lava jato sendo que tem nada haver uma com outra #fakenews
I have JBs follow on here so Instagram not really much of a difference tbh
Pergunta: a JBS devolvera TODO O DINHEIRO Roubado ao longo dos últimos 13 anos?
Janot já fala em pedir a prisão de Joesley Batista, seu parceiro no acordo criminoso da JBS http://www. imprensaviva.com/2017/09/janot- ja-fala-em-pedir-prisao-de_4.html … pic.twitter.com/ok30Vicrgq
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações e diz que benefícios do acordo podem ser cancelados http:// g1.globo.com/politica/notic ia/janot-manda-investigar-se-delatores-da-jbs-omitiram-informacoes-no-acordo-de-delacao-premiada.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
Quis dizer q delator entrega provas se realmente for confirmadas q usem p punir corruptos, mas acordão JBS impunes/bilionários é revoltante
#TudoNoMesmoDia Advogada que levou Miller para a iniciativa privada deixa escritório que negociou leniência da JBS : http:// painel.blogfolha.uol.com.br/2017/09/04/adv ogada-que-levou-miller-para-a-iniciativa-privada-deixa-escritorio-que-negociou-leniencia-da-jbs/ …
JORNAL DO VALE – Rodrigo Janot abre investigação e ameaça cancelar a delação da JBS –... http:// fb.me/MfJgdsoa
Janot com medo de ser desmascarado por Raquel Dogde já faz um meia culpa da delação escandalosa que ele fechou com os quadrilheiros da JBS
Fachin vai decidir sobre sigilo de gravação que pode anular delação da JBS http:// radiopovo.com.br/povojequie/fac hin-vai-decidir-sobre-sigilo-de-gravacao-que-pode-anular-delacao-da-jbs/ … http:// fb.me/5svfUgkIm
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações e diz que benefícios do acordo podem ser cancelados http:// g1.globo.com/politica/notic ia/janot-manda-investigar-se-delatores-da-jbs-omitiram-informacoes-no-acordo-de-delacao-premiada.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-smart&utm_campaign=share-bar …
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/ApCGhaqA-qY?a BOMBA Janot diz que delatores da JBS omitiram informações e diz que
O consórcio Globo/Justiça não conseguiram cercar Temer. A delação da JBS foi para o béléu. #ChupaGlobo
Fachin vai decidir sobre sigilo de gravação que pode anular delação da JBS http:// radiopovo.com.br/povojequie/fac hin-vai-decidir-sobre-sigilo-de-gravacao-que-pode-anular-delacao-da-jbs/ …
Janot ameaça cancelar delação da JBS , sem afetar provas contra Temer | Brasil 24/7 https://www. brasil247.com/pt/247/brasil/ 315538/Janot-amea%C3%A7a-cancelar-dela%C3%A7%C3%A3o-da-JBS-sem-afetar-provas-contra-Temer.htm … via @brasil247
“Acordo com delatores da JBS pode ser cancelado” https:// twitter.com/i/moments/9048 25830446178305 …
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/aMc-TY8edt0?a BOMBA! VEJA O QUE RODRIGO JANOT DISSE EM PLANTÃO (JIF, JBS )
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações no acordo de delação premiada http:// fb.me/80pfPR8RK
Estadao: >VeraMagalhaes: Áudio mostra Miller atuando para a JBS antes de deixar PGR http:// bit.ly/2wzOuDb pic.twitter.com/dWqTXj3Otq
Rodrigo Janot diz que pode cancelar delação premiada da JBS http:// flip.it/0FpKnZ
Janot diz que acordo de delação da JBS será avaliado e pode ser anulado https:// br.yahoo.com/noticias/janot -diz-que-acordo-dela%C3%A7%C3%A3o-220829542.html …
BOMBA Janot diz que delatores da JBS omitiram informações e diz que acordo será cancelado:... http:// fb.me/3yldjHT27
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações e diz que benefícios do acordo podem ser cancelados http:// g1.globo.com/politica/notic ia/janot-manda-investigar-se-delatores-da-jbs-omitiram-informacoes-no-acordo-de-delacao-premiada.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-smart&utm_campaign=share-bar …
Janot abre investigação e diz que colaboração premiada da JBS poderá ser cancelada https:// noticias.uol.com.br/politica/ultim as-noticias/2017/09/04/janot-abre-investigacao-e-diz-que-delacao-premiada-da-jbs-podera-ser-cancelada.htm … via @UOLNoticias @UOL
Adicionei um vídeo a uma playlist @YouTube http:// youtu.be/ApCGhaqA-qY?a BOMBA Janot diz que delatores da JBS omitiram http:// fb.me/66DhJ2mXn
Jbs , lava jato, Henrique Meireles, supremo tribunal federal são as coisas que o William Bonner fala todos os dias e eu nunca entendo
BOMBA Janot diz que delatores da JBS omitiram informações e diz que acordo será cancelado: http:// youtu.be/ApCGhaqA-qY?a via
Adicionei um vídeo a uma playlist @YouTube http:// youtu.be/ApCGhaqA-qY?a BOMBA Janot diz que delatores da JBS omitiram
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações e diz que benefícios do acordo podem ser cancelados http:// g1.globo.com/politica/notic ia/janot-manda-investigar-se-delatores-da-jbs-omitiram-informacoes-no-acordo-de-delacao-premiada.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
Kkkkkkkkkkkk parece que o Joesley se auto-grampeou em mais de 4h de gravação. O Janot vai jantar a Friboi. #jbs #janot #friboi
As provas matem, só acaba os benefícios a JBS
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações no acordo de delação premiada http://www. diariodocentrodomundo.com.br/essencial/jano t-manda-investigar-se-delatores-da-jbs-omitiram-informacoes-no-acordo-de-delacao-premiada/ …
A segunda feira foi perfeita. 10 BANDIDOS mortos pela polícia e Janot com cara de bunda assumindo que fez merda com delação da JBS ! Valeu.
Faço milhões Foda-se a jbs e a odebrecht
Dep. Arthur Oliveira Maia (PPS-BA) fala sobre a possibilidade de anulação da delação da JBS https:// youtu.be/stAUqFI2SlU
“Acordo com delatores da JBS pode ser cancelado” https:// twitter.com/i/moments/9048 25830446178305 …
Anulando a delação da JBS , a gravação com Temer e tudo mais vai virar em nada? Vão nos dar essa bofetada na cara?
Assuntos para você Plantão da Globo Plantão da Globo anunciou investigação em delação da JBS #TitiNoTVZ Felipe Melo
Janot quer desfazer o acordo com a JBS agora que ficou evidente seu fracasso em derrubar Temer e o PMDB na marra.
Olha, parece que a delação da JBS já era.
Temer pedirá a anulação da denúncia de Janot após procurador ameaçar cancelar os benefícios da delação da JBS http://www. paraibanoticia.net.br/temer-pedira-a -anulacao-da-denuncia-de-janot-apos-procurador-ameacar-cancelar-os-beneficios-da-delacao-da-jbs-por-omissao-de-informacoes/ …
Quer dizer que os irmãos "Fuck" JBS mentiram e omitiram informações nas delações??? #JN
Áudio que sugere ilícitos na PGR e no STF põe em xeque delação da JBS https://www. cartacapital.com.br/politica/audio -que-sugere-ilicitos-na-pgr-e-no-stf-poe-em-xeque-delacao-da-jbs …
Temer pedirá a anulação da denúncia de Janot após procurador ameaçar cancelar os benefícios da delação da JBS http:// bit.ly/2x5KVG9
Temer pedirá a anulação da denúncia de Janot após procurador ameaçar cancelar os benefícios da delação da JBS http:// bit.ly/2x5KVG9
Qual foi o motivo do ministro Fachin conceder mais 120 dias para os Irmãos Batistas da JBS .
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações e diz que benefícios do acordo podem ser... http:// fb.me/aSHBY4wef
Janot diz que ‘se acordo ruir’ pode pedir prisão de Joesley delator da JBS http:// politica.estadao.com.br/blogs/fausto-m acedo/janot-diz-que-se-acordo-ruir-pode-pedir-prisao-de-joesley-delator-da-jbs/?amp …
quando eu crescer eu quero ser delator da jbs
Janot ameaça cancelar delação da JBS após receber áudio com supostos ilícitos no MPF e no Supremo http:// fb.me/3Ak97QYrQ
O desagrado do Temer conseguiu desqualificar a delação da JBS . Quem manda no Brasil é o mercado financeiro #MafiaSdvNoFeriadoVou #ForaTemer
Executivo sugere que ex-procurador estaria ‘afinado’ com a JBS | http:// VEJA.com http:// veja.abril.com.br/politica/execu tivo-sugere-que-ex-procurador-estaria-afinado-com-a-jbs/amp/ …
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações e diz que benefícios do acordo podem ser cancelados http:// g1.globo.com/politica/notic ia/janot-manda-investigar-se-delatores-da-jbs-omitiram-informacoes-no-acordo-de-delacao-premiada.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
Defesa de Temer vai pedir acesso a nova gravação da JBS https:// extra.globo.com/noticias/brasi l/defesa-de-temer-vai-pedir-acesso-nova-gravacao-da-jbs-21785120.html … #umRei #TimBeta #RT #SDV
Por que defesa da JBS faria isso?
“Acordo com delatores da JBS pode ser cancelado” https:// twitter.com/i/moments/9048 25830446178305 …
Ao pedir instauração de inquérito sobre gravação entre delatores da JBS , o procurador-geral da República, Rodrigo... http:// fb.me/2k3khNmM9
Também deveria ir para cima de um repórter que fez de tudo para tornar palatável o engodo da JBS .
delação da JBS ta caindo,porto de santos manda droga pro mundo.policia mata 10 bandidos e apresentadora da Globo fica brava , ta fogo ne
Janot admite possibilidade de cancelar delação da JBS por omissão >> http://www. jb.com.br/pais/noticias/ 2017/09/04/janot-admite-possibilidade-de-cancelar-delacao-da-jbs-por-omissao/ … via @JornaldoBrasil
Janot diz que acordo de delação da JBS será avaliado e pode ser anulado http:// luizarmandocosta.com.br/r/3KQ
Retweeted Matheus Schuch ( @MatheusSchuch ): Bastidor contado por quem ouviu novos áudios da JBS : não há revelação... http:// fb.me/1nB7kkODs
#AgoranoRS Procurador-geral abre investigação e delação da JBS pode ser anulada http:// ift.tt/2wCauvl
Janot anuncia cancelamento da delação da JBS e agora se diz enganado por bandidos http://www. imprensaviva.com/2017/09/janot- anuncia-cancelamento-da-delacao.html …
Janot ameaça cancelar delação da JBS após receber áudio envolvendo ilícitos do MPF e Supremo.... http:// fb.me/9ihfXqtT5
@DepArthurMaia Dep. Arthur Oliveira Maia (PPS-BA) fala sobre a possibilidade de anulação da delação da JBS https:// youtu.be/stAUqFI2SlU
Quem paga o estrago que esses dois jotas fizeram ao Brasil? “Acordo com delatores da JBS pode ser cancelado” https:// twitter.com/i/moments/9048 25830446178305 …
Retweeted VEJA ( @VEJA ): Executivo sugere que ex-procurador estaria ‘afinado’ com a JBS http:// wp.me/p7qnr3-9hkK http:// fb.me/1xrOh7cGT
Rodrigo Janot manda investigar omissão na delação da JBS - Assista ao que ele disse http:// fb.me/3XXY0rg7E
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações e benefícios do acordo podem ser cancelados –... http:// fb.me/wrmDwaZy
Quando houvíamos isso algum.tempo atrás era em face de noticiários relevantes e extremos. Hoje é só pra falar da JBS . KKKKKKK
Bastidor contado por quem ouviu novos áudios da JBS : não há revelação bombástica contra STF. Grave é o que pesa contra Miller, ex-procurador
Janot abre investigação e diz que colaboração premiada da JBS poderá ser cancelada http:// fb.me/6lJWS1jKC
Parece que a pressão surtiu efeito nesse escandaloso Benefício dos ladrões da JBS https:// twitter.com/camilabomfim/s tatus/904833051099791360 …
>VeraMagalhaes: Áudio mostra Miller atuando para a JBS antes de deixar PGR http:// bit.ly/2wzOuDb pic.twitter.com/qERXBxa0nf
PGR: áudios de delatores da JBS indicam que ex-procurador auxiliou 'confecção' do acordo http:// g1.globo.com/politica/notic ia/audio-entre-delatores-da-jbs-levantou-suspeita-de-que-ex-procurador-orientou-acordo-diz-janot.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-smart&utm_campaign=share-bar …
a cada dia essa historia da jbs esta ficando mais fetida acho q nao sabemos 10% da putaria q pgr, jbs e cia armaram.. https:// twitter.com/PolitzOficial/ status/904826516579778561 …
Janot admite possibilidade de cancelar delação da JBS por omissão http:// fb.me/2hkGYnnlc
WHAT DOES JBS STAND FOR DHHDSJJS IM CURIOUS
Janot, Janot... tio Rei avisou... Essa delação da JBS tava esquisita... http:// www3.redetv.uol.com.br/blog/reinaldo/ post/rodrigo-janot-abre-investigacao-e-ameaca-cancelar-a-delacao-da-jbs/ …
A Globo adora uma novela , faz tempo que todos os dias tem alguma notícia sobre a famosa delação dos safados da JBS . Que lixo essa emissora. https:// twitter.com/Belleblue52C/s tatus/904837998109495296 …
#ForaTemer #Nocaute Janot ameaça anular delação da JBS http:// ift.tt/2x69N0C
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações no acordo de delação premiada http://www. diariodocentrodomundo.com.br/essencial/jano t-manda-investigar-se-delatores-da-jbs-omitiram-informacoes-no-acordo-de-delacao-premiada/ … via @DCM_online
Janot abre investigação e diz que colaboração premiada da JBS poderá ser cancelada via @UOLNoticias @UOL https:// noticias.uol.com.br/politica/ultim as-noticias/2017/09/04/janot-abre-investigacao-e-diz-que-delacao-premiada-da-jbs-podera-ser-cancelada.htm …
Executivo sugere que ex-procurador estaria ‘afinado’ com a JBS http:// wp.me/p7qnr3-9hkK
NÃO É CANCELAR DELAÇÕES,E SIM ACORDO,PROVAS CONTINUA VALENDO,ADVOGADO DE TEMER É BURRO,O ACORDO SÓ AFETA PARTE DA JBS Q PERDERIA IMUNIDADE https:// twitter.com/anaguimaraesfs /status/904846228692889600 …
Delação premiada da JBS será investigada e pode ser cancelada, diz Janot. Veja mais no UOL. Acesse: http:// uol.com/bwkg29
Pedido de #Janot pra revisar delação da #JBS com detalhes do drama https://www. dropbox.com/s/jn5uoyedijia m4y/JBS-Janot-acordo-revisao.pdf?dl=0 …
Aí tem "Plantão da Globo" Vem gemidao do gravador do cara da jbs
@ECantanhede #EmPauta olha só a reação do Alfred ao saber que o Janot vai reabrir o caso JBS pic.twitter.com/GEvTB45zDu
E não poderia mostrá-lo atuando para JBS nem depois, já que não passou pela quarentena! https:// twitter.com/estadao/status /904848136098729985 …
Defesa de Temer vai pedir acesso a nova gravação da JBS http:// ift.tt/2eWIBXp
Ou o acordo de delação cagado da JBS
ENTENDA POR QUE ACORDO COM A JBS PODE SER REVISTO https://www. oantagonista.com/?p=60575
O mais importante, em todo esse caso da JBS , em que envolve tanta gente de alto escalçao, é saber quem não é ladrão. E fica difícil...
PGR abre investigação que pode cancelar delação premiada da JBS https:// glo.bo/2iVZ9mK
NOVA BOMBA EM BRASILIA ATINGE JUÍZ DO STF - DELAÇÃO JBS https:// youtu.be/kYbifShqgUU via @YouTube
Janot manda investigar delatores da JBS http:// p.dw.com/p/2jLlo pic.twitter.com/1Vyb80JnVq
#política via #G1 - Investigação da delação da JBS deve terminar até o dia 15 http:// ift.tt/2iW5vm6
AGORA: Fontana analisa coletiva de Janot da PGR sobre novos áudios na denúncia de Temer X JBS : http:// youtu.be/Ov5Uw4kdKHc?a via @YouTube
PGR x JBS x STF, o jogo tosco das letrinhas.
Do despacho de Janot ao STF informando a decisão de rever a delação premiada da JBS , está claro que uma gravação... http:// fb.me/83HJzCEFy
É possível que a turma da JBS gravou o próprio Janot, que jogou a bomba no colo do núcleo do contra gópi incluindo o STF bolivariano. https:// twitter.com/congemfoco/sta tus/904840978040836096 …
Janot vê fato 'gravíssimo' em novo áudio e pode anular acordo da JBS http:// rota2014.blogspot.com/2017/09/janot- ve-fato-gravissimo-em-novo-audio.html?spref=tw … …
> @VeraMagalhaes : Áudio mostra Miller atuando para a JBS antes de deixar PGR http:// bit.ly/2wzOuDb pic.twitter.com/PaslBLMXcy
URGENTE:JANOT PODE ANULAR DELAÇÃO DA JBS https:// lnkd.in/efEMgkX
Via Estadão: Áudio mostra Miller atuando para a JBS antes de se exonerar http:// politica.estadao.com.br/blogs/vera-mag alhaes/audio-mostra-miller-atuando-para-a-jbs-antes-de-se-exonerar/ …
Vixe, tá duro. Janot diz que Procurador que virou advogado pode ter melado a delação da JBS . E que talvez tenha Ministro do STF envolvido.
ENTENDA POR QUE ACORDO COM A JBS PODE SER REVISTO https://www. oantagonista.com/?p=60575
Defesa de Temer vai pedir acesso a nova gravação da JBS : BRASÍLIA - O advogado Antonio… https:// goo.gl/fb/HbXbRm
Defesa de Temer vai pedir acesso a nova gravação da JBS https:// goo.gl/fb/jwpA3V
A conversa que vai resultar na anulação do mega acordo com a JBS e pôs Janot em saia Justa tem 4 horas e foi... http:// fb.me/2sH33H9AO
Mas vai ficar provado q o braço direito de Janot estava ajudando JBS quando ainda estava trabalhando com Janot @DeputadoBacelar e isto mata
RN POLITICA EM DIA: BOMBA: JANOT ADMITE CANCELAR DELAÇÃO DA JBS POR OM... http:// rnpoliticaemdia2012.blogspot.com/2017/09/bomba- janot-admite-cancelar-delacao-da.html?spref=tw …
Janot ameaça cancelar delação da JBS , sem afetar provas contra Temer | Brasil 24/7 https://www. brasil247.com/pt/247/brasil/ 315538/Janot-amea%C3%A7a-cancelar-dela%C3%A7%C3%A3o-da-JBS-sem-afetar-provas-contra-Temer.htm … via @brasil247
delação da jbs pode ser anulada
URGENTE:JANOT PODE ANULAR DELAÇÃO DA JBS : http:// youtu.be/hOOyHCrFRb4?a via @YouTube
Quem será o Sujeito Oculto do STF na delação da JBS ?.. apostas? Temos 10 possibilidades pois Gilmar tá fora..neh
Perguntar não ofende: porque Janot só agora suspeita da omissão da JBS ? Quem será o "suposto" do STF? Marco Aurélio disse que generalizaram!
Delação da JBS será avaliada e pode ser anulada, diz Janot Liberdades http:// liberdades.com/politica/2017/ 09/4395/delacao-da-jbs-sera-avaliado-e-pode-ser-.html#.Wa3ggJ1C4hc.twitter …
Comentário da declaração de Janot sobre áudio de executivos da JBS pic.twitter.com/skKL19Vww7
Demorou, hem, Janot? Vamos saber quem foi o bandido. PGR abre investigação que pode cancelar delação premiada da JBS https:// glo.bo/2iVZ9mK
A bomba é que o acordo da JBS legalmente precisa ser desfeito https://www. jorgeroriz.com/a-bomba-e-que- o-acordo-da-jbs-legalmente-precisa-ser-desfeito/ …
URGENTE: JANOT ACUSA JBS DE OMISSÃO NA DELAÇÃO PREMIADA - https://www. oantagonista.com/brasil/urgente -janot-acusa-jbs-de-omissao-na-delacao-premiada/ …
Bomba mais potente foi a delação tabajara da JBS .
Para mim ele nunca teve credibilidade. Não fez nada contra o Lula e Dilma. Depois, fez acordo com a JBS para tirar o Temer. E eis que agora
Diante de novos fatos graves sobre a Delação da JBS ,vc a acha q beneficiários do acordo deveriam ser presos,e o Rodrigo Janot perde o cargo?
Eventual quebra de acordo da JBS é bastante prejudicial aos colaboradores. No entanto, nada muda para os delatados.
A leitura da JBS como de resto do Brasil ; o PGR está fixado em Temer, o resto não interessa. Omitiu então fatos graves c outras autoridades https:// twitter.com/o_antagonista/ status/904845359276593154 …
Pra quem está animado com envolvimento de ministro do STF,numa possível operação JBS :quem cassa mandato de ministro do Supremo é o Senado...
Investigação da delação da JBS deve terminar até o dia 15 http:// ift.tt/2iW5vm6
Juju: JBS de mocinho a bandido qual o teu lado agora ! Conta outra
Olha que eu falei...: Áudio entre delatores da JBS levantou suspeita de que ex-procurador orientou acordo, diz Janot http:// g1.globo.com/politica/notic ia/audio-entre-delatores-da-jbs-levantou-suspeita-de-que-ex-procurador-orientou-acordo-diz-janot.ghtml …
URGENTE: JANOT ACUSA JBS DE OMISSÃO NA DELAÇÃO PREMIADA https://www. oantagonista.com/?p=60564
Rodrigo Janot abre investigação e ameaça cancelar a delação da JBS https:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/09/ 1915801-janot-determina-apuracao-de-omissao-em-delacao-da-jbs.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw …
Espero que essa turma da JBS perca todas as regalias obtidas se mentiram, na delação. São os chamados "171" na forma de empresariado.
Omissões nas delações premiadas dos freeboys da JBS levam a crise para o interior da PGR e do STF. Tropa da Globo em choque, pânico.
NOVA BOMBA EM BRASILIA ATINGE JUÍZ DO STF - DELAÇÃO JBS : http:// youtu.be/kYbifShqgUU?a via @YouTube
A flexada contra temer de JANOT. desviou e acertou de cheio nos JBS . Salvou +_- 0 GOLPISTA
Un grupo de fiscales investigará si los ejecutivos de la empresa J&F, que controla la cárnica JBS , omitieron información a cambio de…
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações e diz que benefícios do acordo podem ser cancelados http:// g1.globo.com/politica/notic ia/janot-manda-investigar-se-delatores-da-jbs-omitiram-informacoes-no-acordo-de-delacao-premiada.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
Janot não anunciou que delação da JBS pode ser anulada, disse que benefícios dos delatores podem ser revistos. Crime é crime. #DjôEsley sifu
Áudio entre delatores da JBS levantou suspeita de que ex-procurador orientou acordo, diz Janot http:// g1.globo.com/politica/notic ia/audio-entre-delatores-da-jbs-levantou-suspeita-de-que-ex-procurador-orientou-acordo-diz-janot.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-smart&utm_campaign=share-bar …
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/5olLmwFKu9c?aU rgente … : Jandira comenta declaração de Janot sobre áudio de executivos da JBS
Janot diz que acordo de delação da JBS será avaliado e pode ser anulado http:// al1.com.br/noticias/justi ca/10713/janot-diz-que-acordo-de-delacao-da-jbs-sera-avaliado-e-pode-ser-anulado?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
Janot manda apurar delação da JBS ; executivos podem perder benefícios http:// dlvr.it/PkpQ4Z pic.twitter.com/LFrMhXXkAv
nhec nhec nhec. JBS vai ter delação revista hein. HUASHAUSHAUSHAUSHAUSHAUSHAUHSUA
Delação da JBS pode ser anulada, afirma Rodrigo Janot http:// a.msn.com/01/pt-br/AArhu Ut?ocid=st …
Janot abre investigação e diz que colaboração premiada da JBS poderá ser cancelada http:// fb.me/7SQT3EWWw
SPNOTICIAS | Janot diz que acordo de delação da JBS será avaliado e pode ser anulado: http:// spnoticias.com.br/?p=51457#.Wa3f ufTdxtI.twitter …
Investigação da delação da JBS deve terminar até o dia 15 http:// g1.globo.com/politica/blog/ matheus-leitao/post/investigacao-da-delacao-da-jbs-deve-terminar-ate-o-dia-15.html …
No blog, urgente: Áudio mostra Miller atuando para a JBS antes de se exonerar - http:// politica.estadao.com.br/blogs/vera-mag alhaes/audio-mostra-miller-atuando-para-a-jbs-antes-de-se-exonerar/ …
JBS : Brazil prosecutor says new audio threatens J&F leniency deal //channels.feeddigest.com/news?id=5976529852
URGENTE Janot Estuda Cancelar Delação da JBS após 'Áudios gravíssimo obt... https:// youtu.be/EoRNEpVnq9s via @YouTube
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações e diz que benefícios do acordo podem ser cancelados http:// g1.globo.com/politica/notic ia/janot-manda-investigar-se-delatores-da-jbs-omitiram-informacoes-no-acordo-de-delacao-premiada.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-smart&utm_campaign=share-bar …
Um dos ministros do STF pode cair se ficar comprovado sua participação no caso JBS , quero vê hoje @jornalnacional desmascarando tudo e todos
Janot abre investigação e diz que colaboração premiada da JBS poderá ser cancelada http:// fb.me/zOCmf1vq
Delação da JBS pode ser anulada, afirma Rodrigo Janot http:// a.msn.com/01/pt-br/AArhu Ut?ocid=st …
JANOT AMEAÇA CANCELAR DELAÇÃO DA JBS , SEM AFETAR PROVAS CONTRA TEMER Em coletiva convocada às pressas, o... http:// fb.me/1BDQiO86B
Brazil News: Rodrigo Janot says squealers of the JBS omitted information If confirmed, plea agreement can be undone. http://www. plotstation.com.br pic.twitter.com/HNdD670Lmk
Janot ameaça cancelar delação da JBS , sem afetar provas contra Temer | Brasil 24/7 https://www. brasil247.com/pt/247/brasil/ 315538/Janot-amea%C3%A7a-cancelar-dela%C3%A7%C3%A3o-da-JBS-sem-afetar-provas-contra-Temer.htm … via @brasil247
ENTENDA POR QUE ACORDO COM A JBS PODE SER REVISTO https://www. oantagonista.com/?p=60575
Janot diz que novos áudios da JBS comprometem ministro do STF e ameaça anular delação de Joesley http:// m.congressoemfoco.uol.com.br/noticias/janot -diz-que-novos-audios-da-jbs-comprometem-ministro-do-stf-e-ameaca-anular-delacao-de-joesley/ …
Urgente: Jandira comenta declaração de Janot sobre áudio de executivos da JBS : http:// youtu.be/5olLmwFKu9c?a via @YouTube
Janot ameaça cancelar delação da JBS , sem afetar provas contra Temer >> https://www. brasil247.com/pt/247/brasil/ 315538/Janot-amea%C3%A7a-cancelar-dela%C3%A7%C3%A3o-da-JBS-sem-afetar-provas-contra-Temer.htm … via @brasil247
Levanta a mão se vc foi acusado de ter bandido de estimação, de ser robô, e de ser contra a Lava Jato, só pq questionou Janot- JBS -Miller.
Agora a suspeição da delação dos irmãos JBS , no fim da carreira, é medo do que a substituta vai expor de maracutaia? https:// twitter.com/talitafernande s/status/904433011839696900 …
O pedido de Janot para investigar omissão da JBS http:// politica.estadao.com.br/blogs/fausto-m acedo/o-pedido-de-janot-para-investigar-omissao-da-jbs/ …
Delações fragilizadas, não? 1ª ----> Delcídio do Amaral 2ª ----> Janoesley / JBS
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações. Benefícios do acordo podem ser cancelados. https:// goo.gl/Lgcqgo pic.twitter.com/rQpmm0pHDi
BOMBA! VEJA O QUE RODRIGO JANOT DISSE EM PLANTÃO (JIF, JBS ) https:// youtu.be/aMc-TY8edt0 via @YouTube
Colaboração JBS é cria petista para "salvar" Lula, desviando o foco! https:// twitter.com/mitags/status/ 904827016784076800 …
JANOT AMEAÇA CANCELAR DELAÇÃO DA JBS , SEM AFETAR PROVAS CONTRA TEMER http:// verdadesoccultas.blogspot.com.br/2017/09/janot- ameaca-cancelar-delacao-da-jbs.html … via @BloggerSentral
Imagens inéditas da gravação da JBS mencionada pelo Janot. pic.twitter.com/1tGbAo6BGe
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações e diz que benefícios do acordo podem ser cancelados http:// g1.globo.com/politica/notic ia/janot-manda-investigar-se-delatores-da-jbs-omitiram-informacoes-no-acordo-de-delacao-premiada.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-smart&utm_campaign=share-bar …
Janot anuncia cancelamento da delação da JBS e agora se diz enganado por bandidos http:// fb.me/2oNijUOlp
URGENTE Janot Estuda Cancelar Delação da JBS após 'Áudios gravíssimo obtidos pela procuradoria' ": http:// youtu.be/EoRNEpVnq9s?a via
Janot manda investigar omissão na delação da JBS http:// politica.estadao.com.br/blogs/fausto-m acedo/janot-manda-investigar-omissao-na-delacao-da-jbs/ … Via @estadao
Novo áudio delatores JBS pode colocar Judiciário de vez no caldeirão da crise.Tem sujeira em todos os poderes.Se é pra limpar, limpa direito
ENTENDA POR QUE ACORDO COM A JBS PODE SER REVISTO https://www. oantagonista.com/?p=60575
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações e diz que benefícios do acordo podem ser cancelados http:// g1.globo.com/politica/notic ia/janot-manda-investigar-se-delatores-da-jbs-omitiram-informacoes-no-acordo-de-delacao-premiada.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
Lula liberou bilhões à JBS em 2007 e depois Dilma mais um pouco,mas PGRJanot tenta colocar Temer no protagonismo desta roubalheira ao BNDES! https:// twitter.com/TO_DE_OLHO/sta tus/904834555638636544 …
Procurador avisa que delatores da JBS podem sofrer ‘perda total’ da premiação http:// politica.estadao.com.br/blogs/fausto-m acedo/procurador-avisa-que-delatores-da-jbs-podem-sofrer-perda-total-da-premiacao/ … Via @estadao
ENTENDA POR QUE ACORDO COM A JBS PODE SER REVISTO https://www. oantagonista.com/?p=60575
Aguardemos! BOMBA! VEJA O QUE RODRIGO JANOT DISSE EM PLANTÃO (JIF, JBS ) https:// youtu.be/aMc-TY8edt0 via @YouTube
Rodrigo Janot diz que delatores da JBS omitiram informações. Se indícios forem confirmados, acordo com a Justiça.. http://www. plotstation.com.br pic.twitter.com/5sYcRLgWxO
Completei hoje, 10 anos de @RdGaucha . Baita orgulho de fazer parte desse grande time! @Grupo_RBS pic.twitter.com/AI2zwhcexj
Irmãos JBS ... sabem tanto , mas nao sabem manusear um gravador.. acho que de RUIM
Janot diz que ‘se acordo ruir’ pode pedir prisão de Joesley delator da JBS http:// politica.estadao.com.br/blogs/fausto-m acedo/janot-diz-que-se-acordo-ruir-pode-pedir-prisao-de-joesley-delator-da-jbs/ … Via @estadao
Áudio entre delatores da JBS levantou suspeita de que ex-procurador orientou acordo, diz Janot http:// g1.globo.com/politica/notic ia/audio-entre-delatores-da-jbs-levantou-suspeita-de-que-ex-procurador-orientou-acordo-diz-janot.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-smart&utm_campaign=share-bar …
Total.
Agora vamos ficar sabendo a verdade sobre a liberdade dos dois maiores corruptores do Brasil, irmãos Batistas da JBS .
Grupo globo, Grupo JBS , irmãos Batista, Fachin, PF e Organização Janot, todos e mais alguns deram prejuizos para o Brasil!
Janot manda investigar omissão em delação da JBS #MafiaSdvNoFeriadoVou
Rodrigo Janot apura se delator da JBS omitiu dados e pode anular delação http:// redegni.com/rodrigo-janot- apura-se-delator-da-jbs-omitiu-dados-e-pode-anular-delacao/ … pic.twitter.com/AFlgAXNiTf
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações e diz que benefícios do acordo podem ser cancelados http:// g1.globo.com/politica/notic ia/janot-manda-investigar-se-delatores-da-jbs-omitiram-informacoes-no-acordo-de-delacao-premiada.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
Esse daí perdeu a linha quando apelou pra chamar de robôs e MAVs quem discordava da delação da JBS . Até me deu block e eu nem fui grosso.
Claro que a tese dos frutos da árvore envenenada será a base da defesa dos envolvidos na delação dos bandidos da JBS .
O pedido de Janot para investigar omissão da JBS http:// politica.estadao.com.br/blogs/fausto-m acedo/o-pedido-de-janot-para-investigar-omissao-da-jbs/ … Via @estadao
Investigação da delação da JBS deve terminar até o dia 15 https:// glo.bo/2wzu90x
@jornalnacional só falta dizer que o Joeslei da JBS équem éo criminoso por oferecer 500 mil emnotas numa mala para o corrupto @MichelTemer ?
ENTENDA POR QUE ACORDO COM A JBS PODE SER REVISTO https://www. oantagonista.com/?p=60575
Janot usou delação fake p/ tentar derrubar o Temer, como conta nunca ia fechar agora usa a própria JBS como boi de piranha, bandidagem pura!
vai passar no jn, sobre o áudio entre os delatores da jbs
Delação da JBS : o melhor dos mundos https://www. oantagonista.com/?p=60572
Mas que patacada foi essa do pessoal da JBS hein? Nunca ouvi falar de alguém se entregar por autogrampeamento.
Janot diz que acordo de delação da JBS será avaliado e pode ser anulado http://www. edgarlisboa.com.br/janot-diz-que- acordo-de-delacao-da-jbs-sera-avaliado-e-pode-ser-anulado/ …
O all-in não foi denúncia, foi dar imunidade total à JBS como se tivessem entregado um monte (gravação é fraca juridicamente). Deu nisso aí.
Plantão da Globo anunciou investigação em delação da JBS #MafiaSdvNoFeriadoVou
Bilhões que foram liberados para Jesley/ JBS ocorreram durante desgovernos Lula/Dilma/PT,mas Janot tenta colocar Temer no centro da corrupção https:// twitter.com/TO_DE_OLHO/sta tus/904834555638636544 …
Janot esta enredado até o ultimo fio de cabelo nessa lambança de JBS , Joesley, Marcelo Miller e o próprio Janot!!! https:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/09/ 1915808-as-vesperas-de-nova-denuncia-janot-sofre-maior-derrota-politica.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw …
Janot anuncia cancelamento da delação da JBS e agora se diz enganado por bandidos http:// ow.ly/B7NH50dQiPg
Joesley e Saud são os que aparecem na gravação que pode derrubar delação da JBS
Áudio que sugere ilícitos na PGR e no STF põe em xeque delação da JBS . Entenda: https:// goo.gl/1yZddd pic.twitter.com/Akk5hP5Zi5
Janot manda apurar delação da JBS ; executivos podem perder benefícios http:// fb.me/7f5vGzElH
ENTENDA POR QUE ACORDO COM A JBS PODE SER REVISTO http:// ow.ly/Mt4350dQiG9
Fiscal brasileño investigará si empresa JBS omitió información al implicar a Temer http:// dlvr.it/PkpMnb pic.twitter.com/gaR3ibu09i
Janot manda investigar omissão na delação da JBS … http://res istenciademocraticabr.blogspot.com.br/2017/09/janot- manda-investigar-omissao-na.html …
Bomba !!! Janot diz que novos áudios da JBS comprometem ministro do STF e ameaça anular delação de Joesley http:// m.congressoemfoco.uol.com.br/noticias/janot -diz-que-novos-audios-da-jbs-comprometem-ministro-do-stf-e-ameaca-anular-delacao-de-joesley/ …
Esse "affair" JBS causaria inveja ao pic.twitter.com/8EeMmsKenR
Janot com medo de ser desmascarado por Raquel Dogde já faz um meia culpa da delação escandalosa que ele fechou com os quadrilheiros da JBS
Pro Janot estar jogando fora a delação vergonhosa dos JBS deve ter ganho d Funaro "flechas" melhores q usará cntra Temer e adversários do pt
Delação da JBS pode ser anulada, afirma Rodrigo Janot http:// a.msn.com/01/pt-br/AArhu Ut?ocid=st …
Marco Aurélio Mello reclamou q Janot ñ disse quais ministros do STF estão sob suspeita no áudio dos delatores da JBS . FALA QUEM são JANOT!
Resistência Democrática: Janot manda investigar omissão na delação da JBS … http://res istenciademocraticabr.blogspot.com.br/2017/09/janot- manda-investigar-omissao-na.html …
Imprensa Viva: Janot anuncia cancelamento da delação da JBS e agora se diz enganado por bandidos http://www. imprensaviva.com/2017/09/janot- anuncia-cancelamento-da-delacao.html#.Wa3eXhGh-8Y.twitter …
Áudio que sugere ilícitos na PGR e no STF põe em xeque delação da JBS . Entenda: https:// goo.gl/1yZddd pic.twitter.com/2QAjFBN4jM
A grande pergunta é: só um ministro do supremo que está envolvido nas proprinas da JBS ?
A CASA CAIU PARA OS IRMÃOS JBS ... acho que eles cagaram na entrada e faltou celulose para LIMPAR.. #sifu ...
Esse Janot é outro que envergonha o país , nao sera surpresa nenhuma se tiver envolvido neste esquema da delacao forjada da Jbs . https:// twitter.com/muylaerte/stat us/894312190601285633 …
Claro que ele vai preservar os bandidos Batista, afinal usou do lobby da @JBS _oficial para se tornar ministro. https:// twitter.com/VEJA/status/90 4817701306204160 …
@RedeGlobo @jornalnacional segura a história do @JBS _oficial e @MPF_PGR q tô atrasado pra chegar em casa. abs @realwbonner
jbs にに送った自宅録音のファイルを聴き直す。拙い jbs は、視覚障がい者向け放送。毎日、ボランティアによって新聞4紙が音訳放送されている。インターネットなら無料で聴ける。知っている人は少ない
Denunciado o que? Nao havia investigaçao. Ele so por desconfiar de compra ja devolveu. E ele nunca votou em nada a favor da jbs .
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações e diz que benefícios do acordo podem ser suspensos https://www. youtube.com/watch?v=ZfTDF6 oplaY …
PGR abre investigação que pode cancelar delação premiada da JBS PGR pode cancelar delação premiada da JBS … http://res istenciademocraticabr.blogspot.com.br/2017/09/pgr-ab re-investigacao-que-pode-cancelar.html …
Retweeted Matheus Schuch ( @MatheusSchuch ): Atenção. PGR está abrindo procedimento de revisão da colaboração premiada da JBS .
#RodrigoJanot Agora de desconfiam da delegação da #JBS e sua turminha??? pic.twitter.com/RngMJNH2Ya
Janot cita "áudios gravíssimos" e abre investigação para apurar omissão de informação no caso JBS https://www. brasil247.com/pt/247/brasil/ 315538/Janot-abre-investiga%C3%A7%C3%A3o-para-apurar-omiss%C3%A3o-de-informa%C3%A7%C3%A3o-no-caso-JBS.htm … via @brasil247
Como fica o assunto JBS ? E agora Janot?
Janot abre investigação e diz que colaboração premiada da JBS pode ser cancelada https:// noticias.uol.com.br/politica/ultim as-noticias/2017/09/04/janot-abre-investigacao-e-diz-que-delacao-premiada-da-jbs-podera-ser-cancelada.htm … via @UOL
Urgente: Janot anuncia que delação da JBS pode ser anulada!! pic.twitter.com/J7qfC2XKRG
O anúncio de Rodrigo Janot colocou no holofote a atuação de seu ex-braço direito na negociação da delação do grupo J&F/ JBS - Mais em breve
Retweeted Matheus Schuch ( @MatheusSchuch ): Se for comprovada qualquer irregularidade, acordo da JBS poderá ser... http:// fb.me/BCxFT12U
Mega acordo da JBS foi uma mega treta de Marcelo Miller, ex.procurador da República e braço direito de Janot. http:// fb.me/1CGn5RXgI
DELAÇÃO DA JBS PODE SER ANULADA, AFIRMA RODRIGO JANOT. Visite a página. Curta. Escolha a notícia e compartilhe... http:// fb.me/3y3tdOre1
LEMBREM-SE QUE ISSO NÃO É CULPA DOS COXINHAS SE O RODRIGO JANOT ANULAR AS DELAÇÕES DOS IRMÃOS JBS ;E ELES ENTREGAREM O LULA E DILMA! pic.twitter.com/l538apoyj8
Retweeted Matheus Schuch ( @MatheusSchuch ): Áudios da JBS , antes não revelados, indicam q ex-assessor da PGR pode... http:// fb.me/2hlaoeMQA
Janot abre investigação e diz que colaboração premiada da JBS poderá ser cancelada http:// dlvr.it/PkpM3N
Janot afirma que vai revisar delação premiada de executivos da JBS . (Golpe em Andamento) Procurador-geral... http:// fb.me/1AFzBTFnD
o fato dos irmãos jbs terem mentido não faz de temer alguém de caráter.alí não tem mocinho,só bandido.
#URGENTE Janot @MPF_PGR anuncia que delação da JBS pode ser cancelada por causa da omissão de informações, mas a flechadas vão continuar pic.twitter.com/QlMabEvxtu
URGENTE: JANOT AMEAÇA CANCELAR DELAÇÃO DA JBS https://www. oantagonista.com/?p=60566
Anteriormente em Caso JBS : Joesley conta a Temer que tem informante na força tarefa da Lava Jato. Descobriremos hoje que é o Marcelo Miller
Retweeted Matheus Schuch ( @MatheusSchuch ): Janot garante que a revisão do acordo da JBS não significa que alguma... http:// fb.me/1zYgZP5fz
“Acordo com delatores da JBS pode ser cancelado” https:// twitter.com/i/moments/9048 25830446178305 …
Bem agora temos certeza, era bem estranho o fato dele deixar o cargo e ir trabalhar na JBS né, comprovada sua participação nesse embrólio.
Janot manda investigar delações da JBS e Lava Jato pode sofrer reviravolta https://www. notibras.com/site/janot-man da-investigar-delacoes-da-jbs-e-lava-jato-pode-sofrer-reviravolta/ … via @Notibras
PGR avalia cancelar a delação da JBS . Descoberta de fatos registrados em gravações que não constaram em depoimentos. http:// epoca.globo.com/politica/expre sso/noticia/2017/09/pgr-avalia-cancelar-delacao-da-jbs.html …
Janot abre investigação e ameaça cancelar a delação da JBS http:// fb.me/xarKD8oX
URGENTE: SUPOSTO CRIME DE MILLER PODE INVALIDAR DELAÇÃO DA JBS https://www. oantagonista.com/?p=60565
Janot diz que acordo de delação da JBS será avaliado e pode ser anulado http:// ribeiraowebnews.com.br/2017/09/04/jan ot-diz-que-acordo-de-delacao-da-jbs-sera-avaliado-e-pode-ser-anulado/ …
Há quanto tempo não se vem falando desse lixo que é a delação da JBS ? Mas só agora Janot viu problema? Coincidência que está pra sair? kkkkk
Procurador avisa que delatores da JBS podem perder premiação http:// vistolivre.com/brasil-e-mundo /politica/noticia/procurador-avisa-que-delatores-da-jbs-podem-perder-premiacao/9591505/.vlhtml … pic.twitter.com/Cmf14DZC77
Janot diz que acordo de delação da JBS será avaliado e pode ser anulado - http://www. jornaldoreboucas.com.br/janot-diz-que- acordo-de-delacao-da-jbs-sera-avaliado-e-pode-ser-anulado/ … pic.twitter.com/dDo0f22Xru
Juju: Edição extra do JN agora JBS os batistas JBS não servem ! pic.twitter.com/QKtNfyR0tc
Delação da JBS será avaliada e pode ser anulada, afirma Janot http:// ow.ly/NjPs30eUkun
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações e diz que benefícios do acordo podem ser cancelados http:// g1.globo.com/politica/notic ia/janot-manda-investigar-se-delatores-da-jbs-omitiram-informacoes-no-acordo-de-delacao-premiada.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
PGR, STF e JBS suspeitos de armar um golpe contra Temer? A sociedade brasileira exige investigação e transparência! Q a verdade venha à tona
Não sabe brincar não desce pro play . Joesley. @JBS _oficial . acha q grampear qq idiota faz? Sim. provar não
ENTENDA POR QUE ACORDO COM A JBS PODE SER REVISTO https://www. oantagonista.com/?p=60575
esa lava jato é pura maracutaia é muita safadeza, cadê os irmãos JBS na cadeia? pergunta pra ess STF aloprado e ess tal janot-friboi, OK?
Curioso, q só Janot ñ viu q essa história da JBS estava mal contada. "Santo de casa ñ vê milagre".
Rodrigo Janot abre investigação e ameaça cancelar a delação da JBS https:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/09/ 1915801-janot-determina-apuracao-de-omissao-em-delacao-da-jbs.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw …
Delação da JBS pode ser anulada, afirma Rodrigo Janot http:// veja.abril.com.br/politica/delac ao-da-jbs-pode-ser-anulada-afirma-rodrigo-janot/ … via @VEJA Janot em prontidão com suas flechas até dia 17_!_.'.
Eu discordo do procurador Janot. Provas da JBS estão sob suspeitas também. Não são provas incontestáveis.
Janot manda investigar delatores e ameaça cancelar benefícios da colaboração da JBS http://www. gazetadopovo.com.br/politica/repub lica/janot-manda-investigar-delatores-e-ameaca-cancelar-beneficios-da-colaboracao-da-jbs-8etkwxdnglqemokvahjn4uuph …
A PF provou sua disposição republicana: conseguiu desmascarar a incolumidade da delação da JBS . Primeiro caso no Brasil de autogrampeamento
entrou Plantão da Globo eu ja imaginei: começou terceira guerra, Coreia explodiu uma bomba nos EUA mas era só JBS mesmo
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações e diz que benefícios do acordo podem ser cancelados http:// g1.globo.com/politica/notic ia/janot-manda-investigar-se-delatores-da-jbs-omitiram-informacoes-no-acordo-de-delacao-premiada.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
Será que Enganot é tão ingênuo? O mundo inteiro já sabia que essa delação da JBS era uma fraude!
Plantão da Globo EXP: guerra, terrorismo, mortes de milhões de pessoas REA: a realidade do brasil mesmo, corrupção, lavagem, JBS , o de smpre
Janot manda investigar omissão na delação da JBS http:// niteroimais.com.br/janot-manda-in vestigar-omissao-na-delacao-da-jbs/ … pic.twitter.com/i1jGjMtEwW
Janot manda investigar omissão na delação da JBS | Brasil |... http:// fb.me/1dymmtNma
#JBS .. Acusadores(delatores) combinavam com os acusados(delatados) oke poderiam entregar pra PF nas deleções.. #NaoMeSurpreendoComObrasil
a delação da JBS já ia p saco c Dodge Miller é peão no tabuleiro o objetivo continua sendo Lula só querem fz crer q investigações continuam
Retweeted Rádio Gaúcha ( @RdGaucha ): Janot abre investigação sobre omissão de crimes em delação da JBS ... http:// fb.me/5jsFWf8z3
Janot manda investigar omissão na delação da JBS | Brasil |... http:// fb.me/3UCCwNEku
URGENTE: JANOT ACUSA JBS DE OMISSÃO NA DELAÇÃO PREMIADA Brasil 04.09.17 18:58    Rodrigo Janot convocou a... http:// fb.me/3p3t6GiOy
Según Janot,nuevas grabaciones de los empresarios de JBS sugieren actos ilícitos por parte del algún magistrado del Supremo Tribunal Federal
Essa denúncia do Janot vai de encontro ao que eu sempre achei. Se a Jbs divulgou o que divulgou, tem muita mais coisa escondida
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/aMc-TY8edt0?aB OMBA … ! VEJA O QUE RODRIGO JANOT DISSE EM PLANTÃO (JIF, JBS )
Janot ameaça cancelar delação da JBS , sem afetar provas contra Temer http://www. brasil247.com/pt/247/brasil/ 315538/Janot-ameaça-cancelar-delação-da-JBS-sem-afetar-provas-contra-Temer.htm … via @brasil247
PGR abre investigação que pode cancelar delação premiada da JBS https:// glo.bo/2iVZ9mK
Delação da JBS pode ser anulada, afirma Janot http://www. msn.com/pt-br/noticias /crise-politica/dela%C3%A7%C3%A3o-da-jbs-pode-ser-anulada-afirma-rodrigo-janot/ar-AArhuUt?ocid=ob-tw-ptbr-579 … pic.twitter.com/n5jVUH9KTJ
Procurador acusado de ter participado da Delação da JBS saiu do MPF para advogar, depois saiu do escritório de advocacia. Agora #TáGravado !
Como Janot está pra cair fora, está correndo atrás do prejú.Facilitou para os JBS agora se ferrou.
Janot ameaça cancelar delação da JBS , sem afetar provas contra Temer https://www. brasil247.com/pt/247/brasil/ 315538/Janot-ameaça-cancelar-delação-da-JBS-sem-afetar-provas-contra-Temer.htm … pic.twitter.com/iP1XZK1U64
Janot diz que acordo de delação da JBS será avaliado e pode ser anulado http:// diariodonordeste.verdesmares.com.br/cadernos/nacio nal/online/janot-diz-que-acordo-de-delacao-da-jbs-sera-avaliado-e-pode-ser-anulado-1.1815338 … ' via @diarioonline
Valor Econômico - Janot manda investigar omissões da JBS e pode rescindir delação - http://www. valor.com.br/politica/51073 72/janot-manda-investigar-omissoes-da-jbs-e-pode-rescindir-delacao …
Janot manda investigar omissão de delatores da JBS e benefícios podem ser anulados http:// fb.me/1XxLgwJUu
Tem que prender Joesley e quadrilha da JBS https:// twitter.com/OGloboPolitica /status/904842898117726209 …
Esses caras da JBS ....Jamais poderiam estar solto....Bandidos.
JBS distribuiu dinheiro do Oiapoque ao Chuí.Muita gente bebeu dessa água . o bicho vai pegar
O papo é sério. A casa está caindo para a JBS e consequentemente. .. http:// fb.me/4QXmIdSi7
Acho q a pauta caiu. @JBS _oficial terá líder mais humilhado! pobre @tici_villasboas
Janot foi encurralado por suas conveniências no caso JBS . Não havia como esconder o verdadeiro presidente dessa quadrilha. Temer é o vice.
BOMBA! VEJA O QUE RODRIGO JANOT DISSE EM PLANTÃO (JIF, JBS ) https:// youtu.be/aMc-TY8edt0 via @YouTube
Cara é só minha opinião com base no que vi até agora, essa conversa de invalidar delação da J&F ou JBS e até... http:// fb.me/2fOdcOvVA
Janot manda apurar delação da JBS ; executivos podem perder benefícios http:// fb.me/4J155oHlx
Janot participou ativamente da delação premium da JBS , e vem c/ papo que passaram a perna nele. Antes de mais nada deveria renunciar!
A verdade é q pegou muito mal para Janot a delação de mentirinha dos JBS armada por ele Fachin e a globo. https:// twitter.com/blogdojosias/s tatus/904841484498808832 …
Janot diz suspeitar que ex-auxiliar depois contratado pela JBS orientou irmãos na delação https:// glo.bo/2wzwQPM https://twitter.com/g1/status/904842442243006466/photo/1 pic.twitter.com/9sZ9Igqdki
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações e diz que benefícios do acordo podem ser cancelados http:// g1.globo.com/politica/notic ia/janot-manda-investigar-se-delatores-da-jbs-omitiram-informacoes-no-acordo-de-delacao-premiada.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-smart&utm_campaign=share-bar …
PGR avalia cancelar a delação da JBS http:// fb.me/KIJbs4eX
Áudio entre delatores da JBS levantou suspeita de que ex-procurador orientou acordo, diz Janot http:// g1.globo.com/politica/notic ia/audio-entre-delatores-da-jbs-levantou-suspeita-de-que-ex-procurador-orientou-acordo-diz-janot.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
Rodrigo Janot manda investigar omissões e delação da JBS pode ser anulada: http:// bit.ly/2iXXbSY pic.twitter.com/f5NjWg2v2d
ENTENDA POR QUE ACORDO COM A JBS PODE SER REVISTO Brasil 04.09.17 Rodrigo Janot explicou que decidiu abrir um... http:// fb.me/46c2xLl1Q
Rodrigo Janot manda investigar omissão na delação da JBS http:// vistolivre.com/brasil-e-mundo /politica/noticia/rodrigo-janot-manda-investigar-omissao-na-delacao-da-jbs/9591503/.vlhtml … pic.twitter.com/VLgnlE8P6n
Janot anuncia investigação pode anular perdão de Joesley Batista, da JBS http:// ift.tt/2wzMDy7 #referencias #ifttt #feedly
Então os JBS vão ou vão pra cadeia . Aqui o crime compensa
Que grande palhaçada é esse caso da JBS . São todos bandidos. Todos. Inclusive quem acoberta, facilita a vida e beneficia bandidos. https:// twitter.com/JanainaDoBrasi l/status/904832562031415302 …
Não deu pra segurar o acordo com os bandidos da JBS kkkk
Aí a JBS vai estragar tudo, mesmo?!
Procurador avisa que delatores da JBS podem perder premiação https://www. fontoura.com/noticias/fonte s/revista-istoe/procurador-avisa-que-delatores-da-jbs-podem-perder-premiacao/ …
MEDO do que pode vir por aí com o novo áudio dos executivos da JBS . Brasília não terá semanas tranquilas. #LavaJato
Janot: abrimos investigação para apurar indícios de omissão de informações no caso JBS . André Dusek/Estadão pic.twitter.com/0XaI5CVdhw
Janot anuncia cancelamento da delação da JBS e agora se diz enganado por bandidos http://www. imprensaviva.com/2017/09/janot- anuncia-cancelamento-da-delacao.html#.Wa3cHD7wSTQ.twitter …
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações e diz que benefícios do acordo podem ser cancelados http:// g1.globo.com/politica/notic ia/janot-manda-investigar-se-delatores-da-jbs-omitiram-informacoes-no-acordo-de-delacao-premiada.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-smart&utm_campaign=share-bar …
Áudio entre delatores da JBS levantou suspeita de que ex-procurador orientou acordo, diz Janot http:// g1.globo.com/politica/notic ia/audio-entre-delatores-da-jbs-levantou-suspeita-de-que-ex-procurador-orientou-acordo-diz-janot.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
PGR abre investigação que pode cancelar delação premiada da JBS http:// dlvr.it/PkpJ1y pic.twitter.com/KHEYtmXt7D
Brasil o Sr não se cansa de tanto escândalo não.Quem não sabia que a JBS tava escondendo mais do que disse? E agora vão prender eles ou não?
Janot abre investigação e ameaça anular delação da JBS http:// exame.abril.com.br/brasil/janot-a bre-investigacao-e-ameaca-anular-delacao-da-jbs/ … via @exame
Delação da JBS pode ser cancelada, anuncia Janot http:// bit.ly/2eFbpXn
esa lava jato é pura maracutaia é muita safadeza cadê os irmãos JBS na cadeia? pergunta pra ess STF aloprado e pra ess tal janot-friboi
Janot anuncia cancelamento da delação da JBS e agora se diz enganado por bandidos http:// fb.me/1XFtdusXG
Procurador Janot ameaça cancelar os benefícios da delação da JBS por omissão de informações http://www. paraibanoticia.net.br/procurador-jan ot-ameaca-cancelar-os-beneficios-da-delacao-da-jbs-por-omissao-de-informacoes/ …
Delaçao da JBS foi muito mal feita, Janot quis algo rapido para tirar um presidente. Tiro saiu pela culatra
Janot abre investigação e diz que colaboração premiada da JBS poderá ser cancelada https:// noticias.uol.com.br/politica/ultim as-noticias/2017/09/04/janot-abre-investigacao-e-diz-que-delacao-premiada-da-jbs-podera-ser-cancelada.htm … via @UOLNoticias @UOL
Poxa achei que era o Temer de novo no Plantão da Globo, mas era o Joesley da JBS ! #chateado (esse tuiter é pra esquerdinha paz e amor)
Janot quer saber porque delatores da JBS deixaram de apresentar áudios “gravíssimos” na delação http:// bit.ly/2xK91Dn
Sobre as delações da JBS ... tem áudios novos.
Janot: abrimos investigação para apurar indícios de omissão de informações no caso JBS . André Dusek/Estadão pic.twitter.com/RWgOuAkCXd
Delação da JBS pode ser anulada, afirma Rodrigo Janot http:// a.msn.com/01/pt-br/AArhu Ut?ocid=st … CANALHA BANDIDO !!
Rodrigo Janot abre investigações sobre delação da JBS e ameça cancelar acordo http:// br.advfn.com/jornal/2017/09 /rodrigo-janot-abre-investigacoes-sobre-delacao-da-jbs-e-ameca-cancelar-acordo/ …
Rodrigo Janot diz que acordo de delação da JBS será avaliado e pode ser anulado http://www. portaldocareiro.com.br/rodrigo-janot- diz-que-acordo-de-delacao-da-jbs-sera-avaliado-e-pode-ser-anulado/ … ...
O Brasil perdeu com a delação da JBS avalisada por Janot. Perdemos a oportunidade de crescer e enterrar a crise. Aconteceu o contrário
calma, a coisa é tão preta que ainda vai ser analisada pelo STF e vão ouvir o povo da JBS também! https:// twitter.com/DinhoAcpl/stat us/904842179494989824 …
O @GFiuza_Oficial foi um dos que mais vinham batendo no acordo de delação da JBS . Até criou a palavra Janoesley.
acabou a farsa esa lava jato é pura maracutaia cadê os irmãos JBS na cadeia? pergunta pra ess mpf ess STF aloprado e ess tal janot-friboi
FRAUDE CONHECIDA POR TODO BRASIL Janot anuncia cancelamento da delação da JBS e agora se diz enganado por bandidos http://www. imprensaviva.com/2017/09/janot- anuncia-cancelamento-da-delacao.html#.Wa3bpxpQ2Po.twitter …
Áudio entre delatores da JBS levantou suspeita de que ex-procurador orientou acordo, diz Janot http:// g1.globo.com/politica/notic ia/audio-entre-delatores-da-jbs-levantou-suspeita-de-que-ex-procurador-orientou-acordo-diz-janot.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-smart&utm_campaign=share-bar …
Janot disse que pode anular a delação da JBS e o @MBLivre já tá comemorando a manobra pra salvar o @MichelTemer
Procurador avisa que delatores da JBS podem sofrer 'perda total' da premiação http:// dlvr.it/PkpHgf pic.twitter.com/rdiqBm5To0
URGENTE: JANOT AMEAÇA CANCELAR DELAÇÃO DA JBS https://www. oantagonista.com /
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações no acordo de delação premiada http://www. diariodocentrodomundo.com.br/essencial/jano t-manda-investigar-se-delatores-da-jbs-omitiram-informacoes-no-acordo-de-delacao-premiada/ …
sim Pra falar do Janot, que pode anular a delação da JBS
Delatores da JBS entregam áudios para Janot que incriminam figuras do Judiciário, por isso ele pensa em anular as delações....
RT Procurador-geral deu declaração ao informar nesta segunda que mandou investigar se delatores da JBS omitiram informações. Segundo Jano…
ATENÇÃO: - Presidente Temer poderá pedir anulação da delação premiada de Joesley Batista ( JBS ).
Bandidagem solta: Janot, Globo, Temer, JBS , Moro, Carlos Lima, Dallagnoll, Rosangela Moro, Rodrido Duran, Zucolloto..... "Rodrigo Janot"
Corri pra sala achando que era algo importante, era de novo sobre a JBS e a política de merda do nosso país.
Janot diz que novos áudios da JBS comprometem ministro do STF e ameaça anular delação de Joesley Leia mais:... http:// fb.me/IyaLle3c
Os q buscam anular a lava jato torcem pela anulação do acordo da JBS e utilização, pelo MPF, das provas dele originadas.
Janot manda investigar omissão na delação da JBS - Notícias - Investigação - http:// Nominuto.com http:// nominuto.com/noticias/inves tigacao/janot-manda-investigar-omissao-na-delacao-da-jbs/160064/ … via @nominuto
A Red Goebbels deveria pagar pela tentativa golpista contra Temer junto com Esperando Janot e JBS
Oh. It's a slag wagon. That's pretty neat considering the release of JBS .
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações e diz que benefícios do… https:// goo.gl/fb/89mNHA
Por omissão, Janot abre processo de anulação da delação da JBS - Paraná Portal http:// paranaportal.uol.com.br/operacao-lava- jato/por-omissao-janot-abre-processo-de-anulacao-da-delacao-da-jbs-222/ …
Notícia: Janot diz que tem indícios de omissão de informações sobre práticas de crime na delação da JBS e determina investigação. Agora, no…
Janot diz que tem indícios de omissão de informações sobre práticas de crime na delação da JBS e determina investigação. Agora, no #EmPauta
Rodrigo Janot que quer anular o acordo de delação com a JBS . Ele acha que houve omissão de informações
Áudios entregues para Janot incriminam figuras do Judiciário, por isso, ele quer anular a delação da JBS .
Achavam mesmo que os irmãos JBS iriam se ferrar sozinhos eles vão mas vai levar alguns! pic.twitter.com/4MHQy74Eh1
Zileide, famosa por fazer selfie c Dilma, repercute c Molon, da organização criminosa do Lula, suspeita sobre 'acordo' c JBS . Fala sério!
A revisão do acordo de colaboração não anula as provas já produzidas. O reflexo se dá na revisão dos benefícios. #JBS #PGR #Janot
#JBSroofing http:// fb.me/8nkhgZRHp
URGENTE: JANOT ACUSA JBS DE OMISSÃO NA DELAÇÃO PREMIADA Brasil 04.09.17 Rodrigo Janot convocou a imprensa para... http:// fb.me/Oo48va6W
KKKKKKKKKKKKKKKKKKK KIDELISIA se isso acontecer JBS tava saindo quase impune https:// twitter.com/momentsbrasil/ status/904829175344881669 …
#Brasil : Fiscal general puede anular delación premiada de los empresarios de JBS que grabaron a Temer intentando comprar silencio de Cunha pic.twitter.com/OKrVRn7ALT
Bandidagem solta: Janot, Moro, Globo, JBS , etc....lavajato, Dallagnoll, Carlos Lima, Rosangela Moro, Zucolloto, Rodrigo Duran. Quadrilhas.. https:// twitter.com/arte_prima/sta tus/904831993678090240 …
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações e diz que benefícios do acordo podem ser cancelados http:// pelomundodf.com.br/janot-manda-in vestigar-se-delatores-da-jbs-omitiram-informacoes-e-diz-que-beneficios-do-acordo-podem-ser-cancelados/ …
Procurador Janot não descarta anulação da delação da JBS http://www. blogdomarciorangel.com.br/2017/09/procur ador-janot-nao-descarta-anulacao-da-delacao-da-jbs.html … pic.twitter.com/Ygp6k9j4Wx
noooossa QUEM sera que eh o ministro do stf envolvido em role errado com a jbs e o temer...... eu me pergunto QUEM poderia ser......
Janot abre investigação e diz que colaboração premiada da JBS poderá ser cancelada https:// noticias.uol.com.br/politica/ultim as-noticias/2017/09/04/janot-abre-investigacao-e-diz-que-delacao-premiada-da-jbs-podera-ser-cancelada.htm … via @UOLNoticias @UOL
com ess STF mensaleiro aloprado ess mpf doidão e ess tal janot-friboi deve valer a pena ser corrupto e ladrão no Brasil, pr JBS Friboi valeu
Rodrigo Janot diz que executivos da JBS omitiram informações na delação premiada... http:// globosatplay.globo.com.convey.pro/l/wEX1JNm by #GloboNews via @c0nvey pic.twitter.com/2x4WW2O7QZ
Quero ver a postura de @renataloprete com a JBS ...falta de informacao desfe o inicio, resulta nesta pataquada d pgr.
Janot abre investigação e diz que colaboração premiada da JBS poderá ser cancelada https:// noticias.uol.com.br/politica/ultim as-noticias/2017/09/04/janot-abre-investigacao-e-diz-que-delacao-premiada-da-jbs-podera-ser-cancelada.htm … via @UOLNoticias @UOL
Janot diz que novos áudios da JBS envolvem ministro do @STF_oficial e ameaça anular delação de Joesley Batista http:// bit.ly/2w0BiDB
Janot manda investigar omissões em delação da JBS e ameaça cancelar acordo http:// ow.ly/6AtJ50dQium
Janot diz que acordo de delação da JBS será avaliado e pode ser anulado Fonte: Agência Brasil http:// ht.ly/1b3E30eUjHE pic.twitter.com/kEnymwlkUH
corri pra tv quando o plantão da globo começou achando que fosse guerra, mas era mais treta sobre a jbs aff
Tá claro que esses vagabundos ladrões da JBS , Joesley e Wesley Batista omitiram nas suas delações, com a... http:// fb.me/55ZC7fzBx
Joesley e Saud são os delatores que aparecem na gravação que pode derrubar delação da JBS : https:// oglobo.globo.com/brasil/joesley -saud-sao-os-delatores-que-aparecem-na-gravacao-que-pode-derrubar-delacao-21785023 …
No fundo, Janot tenta uma saída honrosa para o absurdo acordo que havia firmado com Joesley da Jbs
Janot diz que acordo de delação da JBS será avaliado e pode ser anulado http:// dlvr.it/PkpGMz pic.twitter.com/dj5kabuB22
Fachin, Janot e a JBS . Acordos de delação obscuros, que agora são considerados ILEGAIS pela PGR. A CHAPA ESTÁ ESQUENTANDO.
#INTERVENÇÃOMILITAR JÁ!!! Janot Estuda Cancelar Delação da JBS - Segundo PGR Os Delatores Teriam O... https:// youtu.be/2e3-ddntjYs via @YouTube
Após novas gravações, Janot ameaça rescindir delação da JBS https://www. fontoura.com/noticias/fonte s/revista-istoe/apos-novas-gravacoes-janot-ameaca-rescindir-delacao-da-jbs/ …
Foi questionado se Facin deveria continuar no processo de JBS e se delação deveria ser aceita intergral/ do q/ tinha feito MPF. Falta (CON)
Qual ministro andava com o lobista da JBS pelo congresso?
Ñ é defendendo ninguém não, mas é muito estranho o Temer ter sido chamado de o "chefe" n delação da JBS https:// twitter.com/ExpressoEpoca/ status/904822158152564736 …
O que será que há ainda de tão grave no Brasil? PGR abre investigação que pode cancelar delação premiada da JBS https:// glo.bo/2iVZ9mK
Janot disse em entrevista que o perdedor da anulação é o dono da JBS . Mentiroso!! O Brasil que perdeu devido a incompetência do PGR Janot.
Eu tmb... mas era a turminha da JBS de novo.
Janot diz que 'se acordo ruir' pode pedir prisão de Joesley delator da JBS http:// dlvr.it/PkpGKB pic.twitter.com/NTsZN4u4v3
Procurador avisa que delatores da JBS podem sofrer 'perda total' da premiação http:// dlvr.it/PkpGGX pic.twitter.com/fnnFbEZXze
Procurador avisa que delatores da JBS podem sofrer 'perda total' da premiação http:// dlvr.it/PkpGCL pic.twitter.com/Sr2OetxQxK
Entrega os anéis para não perder os dedos. Ninguém me convence que ele ignorava as negociações do seu braço direito com a JBS . https:// twitter.com/g1/status/9048 28299054129152 …
Por omissão, Janot abre processo de anulação da delação da JBS http:// paranaportal.uol.com.br/operacao-lava- jato/por-omissao-janot-abre-processo-de-anulacao-da-delacao-da-jbs-222/ … via @
Janot anuncia cancelamento da delação da JBS e agora se diz enganado por bandidos http://www. imprensaviva.com/2017/09/janot- anuncia-cancelamento-da-delacao.html … via @SatankMKR
Janot afirma que vai revisar delação premiada de executivos da JBS http:// dlvr.it/PkpFqv pic.twitter.com/fKu9b91134
Rodrigo Janot abre investigação e ameaça cancelar a delação da JBS https:// goo.gl/fb/EQrR8g
Janot diz que delação da JBS pode ser cancelada http:// cbn.globoradio.globo.com/media/audio/11 7797/janot-diz-que-delacao-da-jbs-pode-ser-cancelada.htm …
Janot anuncia cancelamento da delação da JBS e agora se diz enganado por bandidos | Imprensa Viva http://www. imprensaviva.com/2017/09/janot- anuncia-cancelamento-da-delacao.html?m=1 …
Após receber novas gravações, Janot diz que delação da JBS pode ser cancelada - Portal Fórum http:// fb.me/5ea6IvGU6
Porque que tudo neste pais cheira a safadeza: URGENTE: JANOT ACUSA JBS DE OMISSÃO NA DELAÇÃO PREMIADA http:// ow.ly/7mfJ50dQh19
Janot diz que pode anular delação premiada da JBS http:// clickpolitica.com.br/brasil/janot-d iz-que-pode-anular-delacao-premiada-da-jbs-saiba/ …
Benefícios do acordo com JBS podem ser cancelados http:// g1.globo.com/politica/notic ia/janot-manda-investigar-se-delatores-da-jbs-omitiram-informacoes-no-acordo-de-delacao-premiada.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-smart&utm_campaign=share-bar … #10medidas #ForaRenan #ForaMaia #BastadeCoroneis #LulanaCadeia
Áudio entre delatores da JBS levantou suspeita de que ex-procurador orientou acordo, diz Janot
Janot diz que novos áudios da JBS envolvem ministro do @STF_oficial e ameaça anular delação de Joesley Batista http:// bit.ly/2w0BiDB pic.twitter.com/fVI19gvtpg
Janot abre investigação e ameaça anular delação da JBS http:// exame.abril.com.br/brasil/janot-a bre-investigacao-e-ameaca-anular-delacao-da-jbs/ … via @exame
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações e diz que benefícios do acordo podem ser cancelados http:// g1.globo.com/politica/notic ia/janot-manda-investigar-se-delatores-da-jbs-omitiram-informacoes-no-acordo-de-delacao-premiada.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
Com medo de Raquel Dodge descobrir antes dele, Janot se apressa e quer anular delação da JBS https:// twitter.com/blogdonoblat/s tatus/904829629193703429 …
Curiosidade: qual escritório está cuidando da delação da JBS e enviou o áudio para a PGR sem saber do seu conteúdo?
quer decifrar? Leia o primeiro depoimento de Youssef na pf, eh a caixa de pandora. JBS foi criada nao so para o pt.
Falta a foto do Bolsonaro que recebeu o "fundo partidário" JBS
Esse acordo da JBS desde o início não deixou dúvida, que havia sido feito de uma forma muito estranha. Tem muita coisa escondida aí...
Cuidado em cara de bunda de vaca. Vc deve pro povo brasileiro e para os cofres do Brasil seu nome ta meio da JBS
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações e diz que benefícios do acordo podem ser cancelados http:// g1.globo.com/politica/notic ia/janot-manda-investigar-se-delatores-da-jbs-omitiram-informacoes-no-acordo-de-delacao-premiada.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-smart&utm_campaign=share-bar …
Janot disse que teve ilegalidades na delação dos executivos da JBS ....Não vi maiores detalhes ainda, só o plantão mesmo
GANOT: DELAÇÃO DA JBS PODE SER ANULADA POIS OMITIRAM INFORMAÇÕES https:// youtu.be/0VzJ8PoiBV0 via @YouTube
Delação da JBS pode ser anulada, afirma Rodrigo Janot http:// veja.abril.com.br/politica/delac ao-da-jbs-pode-ser-anulada-afirma-rodrigo-janot/ … via @VEJA
Retweeted Folha de S.Paulo ( @folha ): Janot determina apuração de omissão em delação da JBS ... http:// fb.me/43gBUuQCw
Como Rodrigo Janot não desconfiou de seu "subordinado" Marcelo Miller sair da @MPF_PGR e ir trabalhar para JBS ?Me engana que eu gosto...
#política via #G1 - Áudio entre delatores da JBS levantou suspeita de que ex-procurador orientou acordo, diz Janot http:// ift.tt/2eF2KEx
Janot abre investigação e diz que colaboração premiada da JBS poderá ser cancelada https:// lnkd.in/ehnktcV
Eu avisei q tdu isso era um NÓ dos JBS no Janot e Fachin. Oia ai! https:// twitter.com/muylaerte/stat us/904837134951088129 …
E A TRETA JANOT+FACHIN+ JBS TA COMEÇANDO A MOSTRAR A FARSA TODA???
Janot Estuda Cancelar Delação da JBS - Segundo PGR Os Delatores Teriam O... https:// youtu.be/2e3-ddntjYs via @YouTube
GRAVÍSSIMO: Se Janot tem áudio que envolve a PGR e os JBS , ele irá ocultar, para não ficar pior vai cancelar acordo. pic.twitter.com/BpOw77jszH
Delação da JBS pode ser anulada, afirma Rodrigo Janot http:// veja.abril.com.br/politica/delac ao-da-jbs-pode-ser-anulada-afirma-rodrigo-janot/ … via @VEJA
JBS : Brazil prosecutor says new audio threatens J&F leniency deal http://www. 4-traders.com/JBS-SA-6499588 /news/JBS-Brazil-prosecutor-says-new-audio-threatens-J-F-leniency-deal-25056889/ …
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/2e3-ddntjYs?aJ anot … Estuda Cancelar Delação da JBS - Segundo PGR Os Delatores Teriam Omitido
JBS se prepare pra cumprir, no mínimo, 400 anos de cadeia cada. Acho pouco.
UÉÉÉ,como fica agora a narrativa ReinaldoAzevediana de "ain Janot garantiu a impunidade eterna dos donos da JBS ?" https:// twitter.com/i/moments/9048 25830446178305 …
@JBS _oficial vai manter essa anta??? MUITO BURRO. @tici_villasboas ainda o acha LINDO
Nós, os poucos que ousamos criticar a delação da JBS , fomos xingados. Pois bem, a delação implodiu.
Janot abre investigação e diz que colaboração premiada da JBS poderá ser cancelada https:// noticias.uol.com.br/politica/ultim as-noticias/2017/09/04/janot-abre-investigacao-e-diz-que-delacao-premiada-da-jbs-podera-ser-cancelada.htm … via @UOLNoticias @UOL
Investigação: Janot anuncia que delação premiada da JBS pode ser cancelada. Confira - http:// goo.gl/ErQa4B pic.twitter.com/MRYzFTGlQl
Via Estadão: Janot manda investigar omissão na delação da JBS - http:// politica.estadao.com.br/blogs/fausto-m acedo/janot-manda-investigar-omissao-na-delacao-da-jbs/ …
esa lava jato é pura safadeza é muita maracutaia cadê os irmãos JBS na cadeia? pergunta pra ess STF aloprado e ess tal janot-friboi
Caramba,a melancia é de procedência,essa melancia é da JBS ,colhida na fazenda do molusco ensaboado corruPTo! https:// twitter.com/tumblerzao/sta tus/904837296805031937 …
Janot manda investigar omissão na delação da JBS http:// cityportal.com.br/noticias/brasi l2/8687-janot-manda-investigar-omissao-na-delacao-da-jbs …
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações e diz que benefícios do acordo podem ser cancelados http:// g1.globo.com/politica/notic ia/janot-manda-investigar-se-delatores-da-jbs-omitiram-informacoes-no-acordo-de-delacao-premiada.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-smart&utm_campaign=share-bar …
Janot abre investigação e diz que colaboração premiada da JBS poderá ser cancelada via @UOLNoticias @UOL https:// noticias.uol.com.br/politica/ultim as-noticias/2017/09/04/janot-abre-investigacao-e-diz-que-delacao-premiada-da-jbs-podera-ser-cancelada.htm …
Rodrigo Janot chuta o balde sobre revisão da delação da JBS https:// youtu.be/L2oHX7n5VXc via @YouTube
Abriram investigação na delação da JBS
Janot avisa que delatores da JBS podem perder premiação http:// ift.tt/2eESc89
"Se os executivos da JBS eventualmente erraram, pagarão por isso, mas nem por isso pagará o instituto, que deve ser preservado" Janot
Janot abre investigação e diz que colaboração premiada da JBS poderá ser cancelada https:// noticias.uol.com.br/politica/ultim as-noticias/2017/09/04/janot-abre-investigacao-e-diz-que-delacao-premiada-da-jbs-podera-ser-cancelada.htm … via @UOLNoticias @UOL
Q cagada!!!! Tava cara q aquele procurador estava comprado pela JBS . http:// g1.globo.com/politica/notic ia/janot-manda-investigar-se-delatores-da-jbs-omitiram-informacoes-no-acordo-de-delacao-premiada.ghtml …
Parece que o JBS vai entregar o Lula e Dilma pra não irem pra cadeia! pic.twitter.com/EhRkZUT3bz
Imprensa Viva: Janot anuncia cancelamento da delação da JBS e agora se diz enganado por bandidos http://www. imprensaviva.com/2017/09/janot- anuncia-cancelamento-da-delacao.html#.Wa3ZTCtsVG8.twitter …
Imprensa Viva: Janot anuncia cancelamento da delação da JBS e agora se diz enganado por bandidos http://www. imprensaviva.com/2017/09/janot- anuncia-cancelamento-da-delacao.html#.Wa3ZRrlQTN0.twitter …
Sobre a delação da JBS . O Janot encontrou irregularidades e pode acabar com o benefício dos delatores
A república dos ladrões caiu de novo. anuncia cancelamento da delação da JBS e agora se diz enganado por bandidos http://www. imprensaviva.com/2017/09/janot- anuncia-cancelamento-da-delacao.html#.Wa3ZL1d-_Q4.twitter …
Estranho. E tudo muito estranho qdo se fala em poderosos e jbs
É o próprio Janot " JBS " que está acusando atos ilícitos na própria Procuradoria Geral da qual é chefão e no STF...
Imprensa Viva: Janot anuncia cancelamento da delação da JBS e agora se diz enganado por bandidos http://www. imprensaviva.com/2017/09/janot- anuncia-cancelamento-da-delacao.html#.Wa3ZKnxIQ1w.twitter …
Janot com medo de ser desmascarado por Raquel Dogde já faz um meia culpa da delação escandalosa que ele fechou com os quadrilheiros da JBS
Se acordo com JBS for cancelado, o do Sérgio Machado tbm tem que ser. Mais pq agora ? Pq Joesley entregou extratos da conta do Lula ? #Ratos
Desprezo do STF, PGR e imprensa sobre insatisfação da sociedade com acordo de impunidade da JBS é impressionante http:// fb.me/2mCFYQFpc
#JN JBS burlou tudo de novo. Hoje 04/09/17 as 20:30 O Brasil todo vai ver a maior fraude promovida pelos petistas de carteirinha da JBS https:// twitter.com/jornalnacional /status/904838075490193408 …
Áudio entre delatores da JBS levantou suspeita de que ex-procurador orientou acordo, diz Janot http:// ift.tt/2eF2KEx
Janot manda investigar omissões em delações da JBS http://www. tnh1.com.br/noticias/notic ias-detalhe/brasil/janot-manda-investigar-omissoes-em-delacoes-da-jbs/?cHash=654177a5649cce774ba1529056ede722 … #umRei #TimBeta #RT #SDV
A delação da JBS já era a mais polêmica da Lava Jato. Veja implicações #arquivoelpaís http:// ow.ly/VcuE30eUjJJ
Estou me lembrando da euforia destas pessoas quando apareceu a delação da JBS ... Vai ter clima de velório na Globo News... pic.twitter.com/wudmbtHaTw
A delação da JBS já era a mais polêmica da Lava Jato. Veja implicações #arquivoelpaís http:// ow.ly/VcuE30eUjJJ
Honra o nome da justiça Janot e investiga se delatores da JBS omitiram informações no acordo de delação premiada http://www. diariodocentrodomundo.com.br/essencial/jano t-manda-investigar-se-delatores-da-jbs-omitiram-informacoes-no-acordo-de-delacao-premiada/ …
e explicar o que o michel fazia com o jbs ?ou ele é um xerox homes ?
Janot avisa que delatores da JBS podem perder premiação http:// abr.ai/2x5Vw3P
Procurador-geral da República diz que acordo de delação da JBS será avaliado e pode ser anulado pic.twitter.com/nRxl7jLBRn
Brasília fede. Agora com integrantes do Supremo na delação da JBS ... https:// m.facebook.com/story.php?stor y_fbid=1660979097253924&id=100000255501890&_rdr …
Eventual quebra de acordo da JBS será prejudicial (e muito) aos colaboradores. Mas delatados não têm o que comemorar: nada muda.
Janot anuncia cancelamento da delação da JBS e agora se diz enganado por bandidos http://www. imprensaviva.com/2017/09/janot- anuncia-cancelamento-da-delacao.html … via @SatankMKR
Janot manda investigar omissão na delação da JBS : "Se ficar provada qualquer ilicitude, o acordo de colaboração… http:// dlvr.it/PkpC1y pic.twitter.com/U5rHrjth1k
Rodrigo Janot abre investigação e ameaça cancelar a delação da JBS http:// diariodegoias.com.br/noticias/82488 -rodrigo-janot-abre-investigacao-e-ameaca-cancelar-a-delacao-da-jbs …
Rodrigo Janot abre investigação e ameaça cancelar a delação da JBS http:// diariodegoias.com.br/noticias/82488 -rodrigo-janot-abre-investigacao-e-ameaca-cancelar-a-delacao-da-jbs …
Procurador avisa que delatores da JBS podem sofrer ‘perda total’ da premiação http:// rota2014.blogspot.com/2017/09/procur ador-avisa-que-delatores-da-jbs_4.html?spref=tw … …
Só Janot não sabia o que todo o Brasil tinha certeza: que a JBS estava fazendo gato e sapato da PGR https:// twitter.com/o_antagonista/ status/904830339553611778 …
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações e diz que benefícios do acordo podem ser cancelados http:// g1.globo.com/politica/notic ia/janot-manda-investigar-se-delatores-da-jbs-omitiram-informacoes-no-acordo-de-delacao-premiada.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
esa lava jato é pura safadeza é muita maracutaia cadê os irmãos JBS na cadeia? pergunta pra ess STF aloprado e pra ess tal janot-friboi
Você consegue ouvir daí o som de todos na JBS dando epic face Palm ao mesmo tempo https:// twitter.com/BuzzFeedNewsBR /status/904834608814055425 …
Janot admite possibilidade de cancelar delação da JBS http://www. correio24horas.com.br/noticia/nid/ja not-admite-possibilidade-de-cancelar-delacao-da-jbs/ …
Janot anuncia cancelamento da delação da JBS e agora se diz enganado por bandidos http:// fb.me/6xRK1PC2D
PGR abre investigação que pode cancelar delação premiada da JBS - Jornal O Globo... (Veja na What: http:// goo.gl/O4YBJ )
Fiscal brasileño investigará si empresa JBS omitió información al implicar a Temer http:// ift.tt/2wz5rxi
Janot anuncia cancelamento da delação da JBS e agora se diz enganado por bandidos http:// fb.me/1md6sVdki
I think this experimental would have been excellent for JBS . N&W rebuilt her and a sister with turbine fans to control smoke. Didn't work. pic.twitter.com/fxDpoeWla0
Sempre defendi o cancelamento dos benefícios da delação dados a JBS . Foi o q formalizei na PGR. Hoje Janot anuncia o possível cancelamento.
URGENTE: JANOT ACUSA JBS DE OMISSÃO NA DELAÇÃO PREMIADA - O Antagonista http:// fb.me/xfGLLC7h
Áudio entre delatores da JBS levantou suspeita de que ex-procurador orientou acordo, diz Janot http:// g1.globo.com/politica/notic ia/audio-entre-delatores-da-jbs-levantou-suspeita-de-que-ex-procurador-orientou-acordo-diz-janot.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
Rodrigo Janot ameaça cancelar acordo de delação premiada da JBS → http:// bit.ly/2xKuaxu pic.twitter.com/K2nxsAo1u7
Após receber novas gravações, Janot diz que delação da JBS pode ser cancelada - Portal Fórum http:// fb.me/A2W9EoB2
Áudio entre delatores da JBS levantou suspeita de que ex-procurador orientou acordo, diz Janot | Pol... ( http:// g1.globo.com/politica/notic ia/audio-entre-delatores-da-jbs-levantou-suspeita-de-que-ex-procurador-orientou-acordo-diz-janot.ghtml … )
Investigação na jbs
A delação da JBS já era a mais polêmica da Lava Jato. Veja implicações #arquivoelpaís http:// ow.ly/VcuE30eUjJJ
Janot admite possibilidade de cancelar delação da JBS por omissão http://www. jb.com.br/pais/noticias/ 2017/09/04/janot-admite-possibilidade-de-cancelar-delacao-da-jbs-por-omissao/ …
Eventual quebra do acordo da JBS não muda a situação dos delatados/investigados. As provas continuam válidas, investigações abertas idem.
com um mpf dss com ess STF aloprado e esa desgraça dss tal janot-friboi deve valer a pena ser corrupto e ladrão no Brasil, pra JBS valeu
Mais um episódio das investigações de corrupção no Brasil. Rodrigo Janot, JIF, JBS , etc.
Se confirmado , o q pode acontecer c pessoal da JBS ? https:// twitter.com/monicabergamo/ status/904827029807357953 …
Rodrigo Janot - Janot manda investigar omissão em delação da JBS .
(Delação da JBS pode ser anulada: Há suspeita que Joesley Batista tenha mentido) do Correio de Notícias - http:// cndez.com.br/2017/09/delaca o-da-jbs-pode-ser-anulada-ha-suspeita-que-joesley-batista-tenha-mentido/ … pic.twitter.com/6EYAEdG8l1
com um mpf dss com ess STF aloprado e esa desgraça dss tal janot-friboi deve valer a pena ser corrupto e ladrão no Brasil, pra JBS valeu
Com certeza que saiu para advogar para JBS https:// twitter.com/thaisheredia/s tatus/904830937208369152 …
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações no acordo de delação premiada http://www. diariodocentrodomundo.com.br/essencial/jano t-manda-investigar-se-delatores-da-jbs-omitiram-informacoes-no-acordo-de-delacao-premiada/ …
E tb está me cheirando espetáculo p desviar o envolvimento de membros do STF e PGR nesse imbroglio da JBS
Se no final dessa confusão toda da JBS x PGR o Gilmar Mendes for pendurado em praça pública eu acho que a gente sai ganhando.
Notícia: KennedyAlencar diz que revisão de delação da JBS por omissão de provas ajudaria a defesa de Temer: http:// bit.ly/2gHMpiR
com um mpf dss com ess STF aloprado e esa desgraça dss tal janot-friboi deve valer a pena ser corrupto e ladrão no Brasil, pra JBS valeu
@brasil247 Janot ameaça cancelar delação da JBS , sem afetar provas contra Temer pic.twitter.com/Gyd6m1nRys
Janot revê delação da JBS e pode cancelar benefícios dados aos irmãos Batista http:// bit.ly/2eEQ1S1 pic.twitter.com/YpeRzgqwt2
Procurador avisa que delatores da JBS podem sofrer 'perda total' da premiação: Rodrigo… https:// goo.gl/fb/3gPZri
Caso for confirmado, o q pode acontecer c pessoal da JBS ? https:// twitter.com/claudioedantas /status/904835618588561408 …
Janot manda investigar omissão na delação da JBS : "Se ficar provada qualquer ilicitude, o… https:// goo.gl/fb/z7JVCe
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações no acordo de delação premiada http://www. diariodocentrodomundo.com.br/essencial/jano t-manda-investigar-se-delatores-da-jbs-omitiram-informacoes-no-acordo-de-delacao-premiada/ …
Rodrigo Janot vermelho PT NÃO sabe q tem dedo do Lula e Dilma nesse acordo JBS , BNDS? Só ele acredita! A verdade ia desmascará-lo depois.
Rodrigo Janot disse que pode anular acordo da jbs . Disse que é gravissima as omissões Caraca deve ser ministro do stf e tem um procurador.
Janot manda investigar omissões na delação da JBS e acordo pode ser anulado - Politica - Estado de Minas http://www. em.com.br/app/noticia/po litica/2017/09/04/interna_politica,897758/janot-manda-investigar-omissoes-na-delacao-da-jbs-e-acordo-pode-ser-an.shtml …
Janot abre investigação e diz que colaboração premiada da JBS pode ser cancelada. http:// uol.com/bwkg29
Eu quero saber quem é o bandido do STF pego nas conversas dos irmãos da JBS !
Delação da JBS pode ser anulada, afirma Rodrigo Janot http:// blogviniciusdesantana.com/delacao-da-jbs -pode-ser-anulada-afirma-rodrigo-janot-2/ … pic.twitter.com/3RrBChcYW2
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações e diz que benefícios do acordo podem ser cancelados http:// g1.globo.com/politica/notic ia/janot-manda-investigar-se-delatores-da-jbs-omitiram-informacoes-no-acordo-de-delacao-premiada.ghtml …
Janot admite q Temer esta certo e assume ter sido enganado pelos açougueiros da JBS , e tem Marcelo Miller na jogada! http://www. imprensaviva.com/2017/09/janot- anuncia-cancelamento-da-delacao.html#.Wa3Xjapfx-Y.twitter …
Critiquei acusações Inéptas contraTemer que baseou Acordo c/ JBS /Jesley e que tbém tem baseado críticas e pedidos de Impeachment p/esquerdas!
Posso dizer que avisei? Rodrigo Janot abre investigação e ameaça cancelar a delação da JBS http:// folha.com/no1915801
Plantão da Globo - Rodrigo Janot abre investigação e acordo com delatores da JBS pode ser anulado. Plantão da Globo informou.
Será que esse rapaz da JBS comeu carne moída com papelão?
Oi, @diegoescosteguy ! Tô lendo uma coisa chata aqui sobre a delação da JBS e o procurador milionário aquele. Tá tudo bem?
Os próprios delatores entregaram a prova que pode detonar a delação. Que roteirista pensou nisso? #Janot #Joesley #JBS #LavaJato
BLOG ALEXANDREPFILHO : JANOT DIZ QUE ACORDO DE DELAÇÃO DA JBS SERÁ AVALI... http:// alexandrepfilho.blogspot.com/2017/09/janot- diz-que-acordo-de-delacao-da-jbs.html?spref=tw …
Fiscal brasileño investigará si empresa JBS omitió información al implicar a Temer https:// sptnkne.ws/fuMB
“Acordo com delatores da JBS pode ser cancelado” https:// twitter.com/i/moments/9048 25830446178305 …
JBS : O erro de Janot https:// blogdobg.com.br/jbs-o-erro-de- janot/ …
AGORA: Janot abre investigação e acordo com delatores da JBS pode ser anulado.: http:// youtu.be/DzSJgLCs52I?a via @YouTube
Delação da JBS pode ser anulada: ‘A eventual rescisão do acordo não invalida as provas até então oferecidas’, diz Janot. No #JN às 20h30 pic.twitter.com/lpBYGf03wj
Procurador-geral abre investigação e delação da JBS pode ser anulada http:// plantao.rs/WQVhO pic.twitter.com/lYTmQLa3EQ
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações e diz que benefícios podem ser cancelados - Blog... http:// fb.me/1Dseyjnf9
Janot abre investigação e diz que colaboração premiada da JBS poderá ser cancelada https:// noticias.uol.com.br/politica/ultim as-noticias/2017/09/04/janot-abre-investigacao-e-diz-que-delacao-premiada-da-jbs-podera-ser-cancelada.htm …
Antes que OPORTUNISTAS usem a investigação da delação da JBS , que fique claro que as PROVAS SE MANTÉM, os benefícios que podem ser anulados.
Janot anuncia cancelamento da delação da JBS e agora se diz enganado por bandidos http://www. imprensaviva.com/2017/09/janot- anuncia-cancelamento-da-delacao.html#.Wa3XhO_oAs4.twitter …
Janot anuncia cancelamento da delação da JBS e agora se diz enganado por bandidos http:// ow.ly/oA5T50dQhOO
Janot anuncia cancelamento da delação da JBS e agora se diz enganado por bandidos http:// ow.ly/Czw750dQhS2
Janot anuncia cancelamento da delação da JBS e agora se diz enganado por bandidos http://www. imprensaviva.com/2017/09/janot- anuncia-cancelamento-da-delacao.html … pic.twitter.com/5PfVaUD3Q1
Janot diz que acordo de delação da JBS será avaliado e pode ser anulado. http:// bit.ly/2eF9PEV Antônio Cruz/A… http:// bit.ly/2gA1SxO
O acordo MPF e os Batista/ JBS foi vergonhoso, o brasileiro jamais vai aprovar tal acordo. Um absurdo! O MPF perdeu o apoio do povo
PATOS só descobriram q delação JBS era "premiada" agora q empresa se desfez de +25BI em ativos E os seus Joesley/Wesley continuam soltos
Não diga que a delação dos irmãos da JBS será anulada e o tal R. Muller estava por trás dessa jogada bilionária contra o BR. Não diga Janot!
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações e diz que benefícios podem ser cancelados - Blog... http:// fb.me/1jMX1InY3
Critiquei p caramba Rodrigo Janot pelas falhas na delação da jbs . Hj ele corrige um erro gravíssimo. Mereceu meus tímidos aplausos.
Janot diz que delatores da JBS omitiram informações - http:// bit.ly/2gH9oL0 pic.twitter.com/IXmqieh5k8
Janot diz que acordo de delação da JBS será avaliado e pode ser anulado. http:// bit.ly/2vFc4j7 Antônio Cruz/ABr pic.twitter.com/9R2kjd664C
Delação da JBS pode ser anulada, afirma Rodrigo Janot http:// veja.abril.com.br/politica/delac ao-da-jbs-pode-ser-anulada-afirma-rodrigo-janot/ … via @VEJA
Cris com a posse de Dodge dia 18, esse novo capitulo da JBS pode sofrer alguma interferência? @cristilobo
Via @estadao : Janot manda investigar omissão na delação da JBS - http:// politica.estadao.com.br/blogs/fausto-m acedo/janot-manda-investigar-omissao-na-delacao-da-jbs/ …
Acordo de delação da JBS pode ser cancelado pela Procuradoria-Geral da República http://www. bsbcapital.com.br/acordo-de-dela cao-da-jbs-pode-ser-cancelado-pela-procuradoria-geral-da-republica/ … pic.twitter.com/ytn9BFrRE6
E aí, caro @diegoescosteguy ? Como é que fica agora que até Janot confessa que a delação da JBS é uma farsa, sem investigação nenhuma?
Já que o bandido da JBS confessou uma pequena parte de seus crimes, que é enorme aos olhos da justiça, ele vai pegar uns 87 anos de cana!
Janot que convocou uma entrevista coletiva pra explicar pq deve cancelar benefício da delação da JBS
Janot manda investigar omissão na delação da JBS “Áudios tem conteúdo gr... https:// youtu.be/-5KIsxv2QZg via @YouTube
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações no acordo de delação premiada http://www. diariodocentrodomundo.com.br/essencial/jano t-manda-investigar-se-delatores-da-jbs-omitiram-informacoes-no-acordo-de-delacao-premiada/ …
Mane investigação de jbs
AGORA A CULPA NÃO É DOS COXINHAS!!!E A DELAÇÃO DA JBS PARECE QUE ESTÁ PRA ACABAR!CHUPEM MORTADELAS KKKKKKKKK pic.twitter.com/xrYFGfBAMV
Áudio entre delatores da JBS levantou suspeita de que ex-procurador orientou acordo, diz Janot https:// glo.bo/2wC9Z4o
Janot manda investigar omissões em delações da JBS http:// bit.ly/2wBZZrU (via @PortalTNH1 ) pic.twitter.com/eGLAPO6IkR
Janot anuncia cancelamento da delação da JBS e agora se diz enganado por bandidos http://www. imprensaviva.com/2017/09/janot- anuncia-cancelamento-da-delacao.html … via @
Entrevista de Janot caiu como uma bomba, ficou claro q o audio citado possui indícios de omissão da JBS e possivel ilicito no STF e na PGR https:// twitter.com/GloboNews/stat us/904836762350092289 …
Esse é o cara! Janot manda investigar se delatores JBS omitiram informações q benefícios acordo podem ser cancelados http:// g1.globo.com/politica/notic ia/janot-manda-investigar-se-delatores-da-jbs-omitiram-informacoes-no-acordo-de-delacao-premiada.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
Alguém passa esse áudio secreto e gravíssimo pro meu Whatsapp! #Curioso #PGR #grave #IrmãosLey #JBS
E se não houvesse o erro dos bandidos da JBS ? Então quem está prejudicando a Lava Jato são pessoas como Janot. A "flechada" mudou o alvo...
Janot diz que ‘se acordo ruir’ pode pedir prisão de Joesley delator da JBS https:// goo.gl/apzwcw
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/F6gQ01eO6xA?aP lant … ão Globo - Pronunciamento de Rodrigo Janot sobre a delação da JBS
Janot contestando a delaçao da jbs
So aquela msm coisa de sempre... Jbs
Fiscal brasileño investigará si empresa JBS omitió información al implicar a Temer https:// sptnkne.ws/fuMB
Presidente Temer o Joesley da JBs enriqueceu Graças a Mantega , agora ele fala mal dele , Josley é ladrão não paga o banco pic.twitter.com/5zvR6yuqXr
Prestes a deixar a PGR Janot não teria como esconder as falcatruas de seus parceiros da JBS .
Janot. o @STF_oficial Está envolvido e ameaça cancelar delação da JBS provas contra Temer http://www. brasil247.com/pt/247/brasil/ 315538 … via @Inoreader
Após receber novas gravações, Janot diz que delação da JBS pode ser cancelada https://www. revistaforum.com.br/2017/09/04/apo s-receber-novas-gravacoes-janot-diz-que-delacao-da-jbs-pode-ser-cancelada/ …
Janot anuncia que pode cancelar o acordo de delação da JBS https:// goo.gl/PGmtMA http:// ift.tt/2gFwy4i
Retweeted JOTA ( @JotaInfo ): Gravação q pode anular acordo com JBS pode ter sido gravado por engano. Delatores,... http:// fb.me/3fN04b7Kk
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações e diz que benefícios do acordo podem ser cancelados http:// g1.globo.com/politica/notic ia/janot-manda-investigar-se-delatores-da-jbs-omitiram-informacoes-no-acordo-de-delacao-premiada.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
Como Janot pode pedir invalidação da delação da JBS mantendo as provas, q são as próprias delações da JBS ? Isso é pedalada jurídica
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações e diz que benefícios do acordo podem ser cancelados http:// g1.globo.com/politica/notic ia/janot-manda-investigar-se-delatores-da-jbs-omitiram-informacoes-no-acordo-de-delacao-premiada.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
Janot anuncia que pode cancelar delação da JBS http:// abr.ai/2xJPaEv pic.twitter.com/sEHwnjdbm8
Rodrigo Janot putíssimo pq a delação da JBS pode pegar o PT. Ele vai triturar até a mãe pra proteger o partido.
Janot anuncia cancelamento da delação da JBS e agora se diz enganado por bandidos http://www. imprensaviva.com/2017/09/janot- anuncia-cancelamento-da-delacao.html … pic.twitter.com/AKMQg7pXLx
Essa delação da JBS com a PGR ta mais pra armação petista
bem verdade: além da possibilidade de rescisão da delação da jbs , o emagrecimento de janot é a pauta subjetiva do dia.
Janot fez acordo co Joesley e se deu mal,pois a Polícia Federal em junho cobrou explicações de áudios apagados dos criminosos da JBS
Tem um genro metido na jbs e a empresa comprou o cargo para o STF.
Notícia: PGR manda investigar se delatores da JBS omitiram informações e afirma que acordo pode ser anulado: http:// bit.ly/2gzORnK
esa lava jato é pura maracutaia, é muita safadeza cadê os irmãos JBS na cadeia? pergunta pra ess STF aloprado e pra ess tal janot-friboi
Até o presente momento a delação da JBS só teve dois efeitos práticos: vida boa dos Batista em NY e enterrar a Reforma da Previdência.
"Janot diz que acordo de delação da JBS será avaliado e pode ser anulado", de Blogosfera da Rede PT - Curta... http:// fb.me/1hNH6Zaa6
Será imprudência de #Janot apresentação de nova denúncia contra #Temer antes de esclarecidos fatos novos que podem rescindir a delação JBS
Enquanto o Janot fala em anular a delação da JBS , num castelo qualquer da Transilvânia... pic.twitter.com/mCl3QxERr4
Delação da JBS passível de anulação: boa.
Joesley deve cair no gemidão do zap toda reunião da JBS .
Janot abre investigação por omissão na delação de executivos da JBS http:// politicasite.com/janot-omissao- delacao-jbs/ … pic.twitter.com/eqTgktvQwx
Sobre a investigação da delação da JBS (mas agora já deve tá sabendo hahaha)
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações e diz que benefícios do acordo podem ser cancelados http:// g1.globo.com/politica/notic ia/janot-manda-investigar-se-delatores-da-jbs-omitiram-informacoes-no-acordo-de-delacao-premiada.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
E quantas vezes tive que ler que eu tinha "bandido de estimação", porque apontava as incongruências e fragilidades da delação da JBS ? https:// twitter.com/angelogabriele /status/904826591456497664 …
Janot descobre gravações fora do contexto d acordo c/a JBS ,q pode cercear benefício aos irmãosBatista.Envolve 1 procurador eFIGURŌES outros!
Janot abre investigação e diz que colaboração premiada da JBS poderá ser cancelada, kkkkkk... https:// noticias.uol.com.br/politica/ultim as-noticias/2017/09/04/janot-abre-investigacao-e-diz-que-delacao-premiada-da-jbs-podera-ser-cancelada.htm … via @UOLNoticias @UOL
Já estão querendo cancelar a delação da JBS . Como não tem PT no rolo, dizem que houve fraude na delação. PQP ! É brincadeira ! Só serve c/PT
Benefícios de Delatores da JBS podem ser Cancelados https:// youtu.be/4Dy4fVdTU_0 via @YouTube
Quero saber o que irá acontecer com a venda das empresas da JBS que o Joesley Safadão fez? #joesleynacadeia
@KennedyAlencar diz que revisão de delação da JBS por omissão de provas ajudaria a defesa de Temer: https:// glo.bo/2gFuc5G
'PGR afirma que executivos da JBS omitiram informações em delação' via @DiariodoPoder - http:// bit.ly/2vGiNJy
PGR manda investigar se delatores da JBS omitiram informações e afirma que acordo pode ser anulado: https:// glo.bo/2wC8KCg
#TimBeta Janot manda investigar omissão na delação da JBS http:// dlvr.it/Pkp7sm pic.twitter.com/K1fTy1hPKY
Delação da JBS - Então aconteceu o que todos desconfiavam... menos o Janot e os @o_antagonista .
É só tomar o controle da empresa passando para o governi , q a economia já melhora uns 50 % e claro prender os executivos da jbs
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações no acordo de delação premiada http://www. diariodocentrodomundo.com.br/essencial/jano t-manda-investigar-se-delatores-da-jbs-omitiram-informacoes-no-acordo-de-delacao-premiada/ …
abriram uma investigação que pode cancelar as delações premiadas da JBS
Janot anuncia que pode cancelar o acordo de delação da JBS https:// goo.gl/PGmtMA pic.twitter.com/10QumUDX1b
com um mpf dss com ess STF aloprado e esa desgraça dss tal janot-friboi deve valer a pena ser corrupto e ladrão no Brasil, pra JBS valeu
Janot abre investigação por omissão na delação de executivos da JBS http:// politicasite.com/janot-omissao- delacao-jbs/ … pic.twitter.com/oRyRSDjJNl
Janot diz que acordo de delação da JBS será avaliado e pode ser anulado. Saiba mais em http:// bit.ly/2wztRa2
Minha aposta é que o áudio da JBS acidentalmente entregue à Procuradoria-Geral da República na semana passada compromete um ministro do STF.
Janot ameaça cancelar delação da JBS , sem afetar provas contra Temer | Brasil 24/7 https://www. brasil247.com/pt/247/brasil/ 315538/Janot-amea%C3%A7a-cancelar-dela%C3%A7%C3%A3o-da-JBS-sem-afetar-provas-contra-Temer.htm … via @brasil247
Pergunta: como é que ficam as empresas vendidas pelos irmãos JBS e que não foram bloqueadas? Janot tem que ir pra cadeia...
Retweeted BBC Brasil ( @bbcbrasil ): #URGENTE Janot anuncia que delação da JBS pode ser cancelada por causa da... http:// fb.me/1Jr1aDDEL
Rodrigo Janot abre investigação e ameaça cancelar a delação da JBS https://www. fontoura.com/noticias/fonte s/folha/rodrigo-janot-abre-investigacao-e-ameaca-cancelar-a-delacao-da-jbs/ …
Janot diz que benefícios de delatores da JBS podem ser rescindidos http://www. caldeiraopolitico.com.br/judiciario/stf /janot-diz-que-beneficios-de-delatores-da-jbs-podem-ser-rescindidos/42593 … pic.twitter.com/LUUfLwuTvm
Janot manda investigar omissão na delação da JBS http:// fb.me/8zcrc5xo1
Janot manda investigar omissão na delação da JBS : https:// goo.gl/y4HJN2 pic.twitter.com/xZRZyMBemv
Janot manda investigar omissões na delação da JBS e acordo pode ser anulado http:// bit.ly/2gFX51n
O POLITZ sempre falou desde o começo: esse acordo JBS /Janot/Fachin sempre cheirou merda. Tá aí. E o PGR está para sair em 10 dias.
esa lava jato é pura safadeza é pura maracutaia, cadê os irmãos JBS na cadeia? pergunta pra ess STF aloprado e pra ess tal janot-friboi, kkk
Via @estadao : Janot vê fato 'gravíssimo' em novo áudio e pode anular delação da JBS - http:// politica.estadao.com.br/blogs/fausto-m acedo/janot-manda-investigar-omissao-na-delacao-da-jbs/ …
Delação da JBS pode ser anulada, afirma Rodrigo Janot http:// veja.abril.com.br/politica/delac ao-da-jbs-pode-ser-anulada-afirma-rodrigo-janot/ … via @VEJA
Delação da JBS pode ser anulada, afirma Rodrigo Janot http:// veja.abril.com.br/politica/delac ao-da-jbs-pode-ser-anulada-afirma-rodrigo-janot/ … via @VEJA
Poxa, quem diria que a delação oculta da JBS revelaria que existe um grande acordo, com o Supremo e com tudo, pra delimitar tudo
Se mandou investigar é provável q já saiba q há irregularidades q cansamos de apontar.Se valer provas, usem, mas os bandidos JBS p prisão!
RODRIGO JANOT TENTA EXPLICAR OS ÁUDIOS MEQUETREFE, E QUE PODE CANCELAR ACORDO COM A JBS ? E TEM MEMBROS PGR E STF ENVOLVIDOS? pic.twitter.com/F7Qv5UXpVr
Novos capítulos virão. Janot fez um pronunciamento ao vivo que há possibilidade do acordo da JBS seja rescindido sem invalidar provas. Ué pic.twitter.com/FqkAwXvBXq
Janot manda investigar omissões da JBS e pode rescindir delação http://www. valor.com.br/politica/51073 72/janot-manda-investigar-omissoes-da-jbs-e-pode-rescindir-delacao … #umRei #TimBeta #RT #SDV
PGR AFIRMA QUE EXECUTIVOS DA JBS OMITIRAM INFORMAÇÕES EM DELAÇÃO JOESLEY E CIA OMITIRAM INFORMAÇÕES E PODEM PERDER OS BENEFÍCIOS
“Acordo com delatores da JBS pode ser cancelado” https:// twitter.com/i/moments/9048 25830446178305 …
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/CVzbidrmhHY?aU RGENTE … : JANOT DEVE CANCELAR DELAÇÃO DA JBS APÓS AUDIO BOMBA
Que lambança virou a delação da JBS . Tô até vendo o ilegítimo escapar das denúncias.
Tenho um áudio gravíssimo q NÃO POSSO lhes dar, Fala sobre pessoas q NÃO POSSO REVELAR, A JBS não é confiável, AJUDEI O TEMER! Janot
JBS pode perder benefícios de delação, mas provas apresentadas continuam válidas. http:// g1.globo.com/politica/notic ia/janot-manda-investigar-se-delatores-da-jbs-omitiram-informacoes-no-acordo-de-delacao-premiada.ghtml … pic.twitter.com/lo3xePYl4X
PGR avalia cancelar a delação da JBS http://www. edsonsombra.com.br/post/pgr-avali a-cancelar-a-delacao-da-jbs20170904 …
"Janot manda investigar omissões da JBS e pode rescindir delação" http:// ift.tt/2w0aMu9
Janot abre investigação para apurar omissão de informação no caso JBS http://www. brasil247.com/pt/247/brasil/ 315538/Janot-abre-investigação-para-apurar-omissão-de-informação-no-caso-JBS.htm … via @brasil247
Bom, parece que o site mais pró-Janot de todos vai ter que engolir o aviltante acordo da JBS feito por interesses particulares do PGR...
Janot diz que acordo de delação da JBS será avaliado e pode ser anulado - Diário de Sorocaba http:// fb.me/wLjgiq4P
Segundo Rodrigo Janot, a delação da JBS poderá ser anulada por causa de irregularidades por parte dos delatores. Chupa, JBS !!!
O Supremo tem de parar de blá-blá-blá e agir, a JBS está passando a perna em todos
Janot diz que executivos da JBS omitiram informações na delação- http://www. correiodopovo.com.br/Noticias// E Janot como Ptista não viu e não sabia de nada kkk
@PanichiRaphael vamos fazer uma enquete acerca de qual membro do STF está no rolo da JBS ????
Janot levou uma punhalada nas costa em a não participação da JBS nas delações si ferrou
Janot diz que acordo de delação da JBS será avaliado e pode ser anulado - http://www. cadernodematerias.com/2017/09/janot- diz-que-acordo-de-delacao-da-jbs.html … #CadernodeMaterias
esa lava jato é pura safadeza é pura maracutaia, cadê os irmãos JBS na cadeia? pergunta pra ess STF aloprado e pra ess tal janot-friboi, kkk
DELAÇÃO DA JBS PODERÁ SER CANCELADA pic.twitter.com/Lqk3Z72Bkj
Pizza no forno.Tudo dominado - Janot abre investigação e diz que delação premiada da JBS poderá ser cancelada.. https:// noticias.uol.com.br/politica/ultim as-noticias/2017/09/04/janot-abre-investigacao-e-diz-que-delacao-premiada-da-jbs-podera-ser-cancelada.htm … pic.twitter.com/zBDcHXTJod
1. Fui a primeira a relatar as ligações obscuras Marcelo Miller-JBS 2. O @andreazzaeditor disse hj que acordo JBS deveria ser anulado. #3em1
Janot diz que acordo de delação da JBS será avaliado e pode ser anulado http:// noticias.r7.com/distrito-feder al/jornal-de-brasilia/janot-diz-que-acordo-de-delacao-da-jbs-sera-avaliado-e-pode-ser-anulado-04092017 … #umRei #TimBeta #RT #SDV
n sabia quem era Marcelo Miller mas o @Rodrigomda_ lembrou: Ex-procurador atuou na JBS seis dias após deixar MP https:// glo.bo/2ub5Mm9
#política via #Valor - Janot manda investigar omissões da JBS e pode rescindir delação http:// ift.tt/2w0aMu9
População revoltada com falsa delação da JBS . pic.twitter.com/xTxJoXi6NL
Janot abre investigação sobre delação da JBS https:// goo.gl/9YuiN9 pic.twitter.com/fB0knepi3x
Janot ameaça cancelar delação da JBS , sem afetar provas contra Temer http://www. brasil247.com/pt/247/brasil/ 315538 … via @Inoreader
Fila de delatores da Lava Jato vai ter ficha."Ficha 1: JBS !" _"Esse já foi. Chama outro!". "2: Delcídio!"._"Chama outro q não minta muito!".
URGENTE: JANOT DEVE CANCELAR DELAÇÃO DA JBS APÓS AUDIO BOMBA https:// youtu.be/CVzbidrmhHY via @YouTube
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações e diz que benefícios do acordo podem ser cancelados http:// g1.globo.com/politica/notic ia/janot-manda-investigar-se-delatores-da-jbs-omitiram-informacoes-no-acordo-de-delacao-premiada.ghtml …
Retweeted Karl Marx ( @Karlmarxbr_Br ): Quem será o Juiz do STF q está envolvido nas novas gravações da JBS ... http:// fb.me/2jayQ8zP3
URGENTE: SUPOSTO CRIME DE MILLER PODE INVALIDAR DELAÇÃO DA JBS https://www. oantagonista.com/?p=60565 http:// fb.me/1f2GKhS6y
plantao da globo sobre a jbs nada de novo pic.twitter.com/xpoMaQIPWl
PGR avalia cancelar a delação da JBS - http://www. amigosdepelotas.com.br/blog/pgr_avali a_cancelar_a_delacao_da_jbs.html …
Sei não viu. Gilmar sempre atacou a delação premiada da JBS
Irregularidades na delação premiada da jbs
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações e diz que benefícios do acordo podem ser cancelados http:// g1.globo.com/politica/notic ia/janot-manda-investigar-se-delatores-da-jbs-omitiram-informacoes-no-acordo-de-delacao-premiada.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
Janot FOI LÁ FAZER PALHAÇADA! Tenho um áudio gravissimo q NÃO POSSO lhes dar, sobre pessoas q NÃO POSSO REVELAR, e a JBS não é confiável
Como ficam agora àqueles que diziam que Temer atacava Janot pquê PGR o incriminava? Acordo c/ JBS escancara incomPeTência,irregularidades....
Falamos dessas lacunas e omissões hoje no #3em1 . ==> Janot manda investigar omissão na delação da JBS - http:// politica.estadao.com.br/blogs/fausto-m acedo/janot-manda-investigar-omissao-na-delacao-da-jbs/ …
Janot diz que acordo de delação da JBS será avaliado e pode ser anulado https://www. terra.com.br/noticias/brasi l/janot-diz-que-acordo-de-delacao-da-jbs-sera-avaliado-e-pode-ser-anulado,60bff28ba7a6eba356eee83842616ca55xd80wqn.html …
Jbs foi criada para favorecer todos os partidos corruptos, independe de direita ou esquerda. Buraco eh mais embaixo.
Delação da JBS será avaliada e pode ser anulada. Janot abriu investigação para avaliar omissão de informações https:// shar.es/1SDkSx pic.twitter.com/eTCluxEBwC
JBS pode perder benefícios de delação, mas provas apresentadas continuam válidas. http:// g1.globo.com/politica/notic ia/janot-manda-investigar-se-delatores-da-jbs-omitiram-informacoes-no-acordo-de-delacao-premiada.ghtml … https:// twitter.com/jeversona4/sta tus/904830693171015680 …
Só bobo não sabe que a JBS passou a perna no Janot e Fachin, são apadrinhados por Lula,Petralhas e Dilma. O Lula tem participação na JBS
Plantão da Globo Vamos investigar a investigação da delação da JBS . BR investigando corrupção com a investigação corrupta.
Gilmar mendes envolvido na gravação da Jbs . pic.twitter.com/WNElJruVX6
Janot diz que fatos gravíssimos podem cancelar acordo com donos da JBS https://www. metrojornal.com.br/brasil/2017/09 /04/janot-diz-que-fatos-gravissimos-podem-cancelar-acordo-com-donos-da-jbs.html … pic.twitter.com/twpOg54RET
Janot diz que acordo de delação da JBS será avaliado e pode ser anulado - http:// ipitanga.com.br/janot-diz-que- acordo-de-delacao-da-jbs-sera-avaliado-e-pode-ser-anulado/ … pic.twitter.com/xR3UZ3FdQs
Janot diz que acordo de delação da JBS será avaliado e pode ser anulado http:// ipitanga.com.br/janot-diz-que- acordo-de-delacao-da-jbs-sera-avaliado-e-pode-ser-anulado/ … pic.twitter.com/ZuKgRdEkEF
coincidentemente, esse ex-procurador largou o serviço público e foi trabalhar na defesa da... JBS https:// twitter.com/JotaInfo/statu s/904826151620800512 …
Retweeted Portal UAI ( @portaluai ): Janot manda investigar omissões na delação da JBS e acordo pode ser anulado... http:// fb.me/8P1jewpqQ
URGENTE: JANOT AMEAÇA CANCELAR DELAÇÃO DA JBS https://www. oantagonista.com/?p=60566
Janot manda apurar delação da JBS ; executivos podem perder benefícios https://www. noticiasaominuto.com.br/n/441490/?&utm _medium=social&utm_source=twitter.com&utm_campaign=buffer&utm_content=geral … via @noticiaaominutobr
E agora @MPF_PGR , como ficam as denuncias contra @MichelTemer , considerando a possibilidade d omissão da JBS e possível anulação do acordo?
Janot abre investigação e ameaça anular delação da JBS http:// exame.abril.com.br/brasil/janot-a bre-investigacao-e-ameaca-anular-delacao-da-jbs/ … via @exame
Janot manda investigar omissões na delação da JBS e acordo pode ser anulado https:// goo.gl/C7LdAJ
Janot manda investigar omissões na delação da JBS e acordo pode ser anulado https:// goo.gl/C7LdAJ
URGENTE: SUPOSTO CRIME DE MILLER PODE INVALIDAR DELAÇÃO DA JBS - https://www. oantagonista.com/brasil/urgente -crime-de-miller-pode-invalidar-delacao-da-jbs/ …
PGR manda investigar delatores e pode anular acordo com JBS http:// ift.tt/2w0CHdg
Janot, STF, PGR, Ministros do STF, Joesley, JBS , Temer, Black Mirror, Got, TWD, House of Cards... Que séries top minha gente
JUIZ DE FORA SEGURA: Janot manda investigar se delatores da JBS omitira... http:// juizdeforasegura.blogspot.com/2017/09/janot- manda-investigar-se-delatores-da.html?spref=tw …
Plantão da globo Rodrigo Janot manda investigar delação da JBS mas com a delação de Delcídio tatu do bem
Taí um diferencial pra quem quiser se candidatar a uma vaga na JBS : "conhecimentos avançados em operação de gravador escondido"
Só agora Janot entendeu que foi incompetente nas tratativas da delação da JBS ????? lerdo hein?????? https:// twitter.com/radiobandnewsf m/status/904826839553716226 …
#RodrigoJanot abre investigações sobre delação da #JBS e ameça cancelar acordo. Confira: http:// br.advfn.com/jornal/?p=2402 30 … #OperaçãoLavaJato pic.twitter.com/nAdiXCvbyb
mas o bandido Joesley da JBS faz o que quer porque o Procurador Janot não é sério ,não se faz respeita não tem o respeito nem do povo pic.twitter.com/TzLUFLdu2e
URGENTE: SUPOSTO CRIME DE MILLER PODE INVALIDAR DELAÇÃO DA JBS https://www. oantagonista.com/?p=60565
Acho que a JBS Entregou o PT Pq JANOT Querendo invalidar a Caguetagem aí tem Justiça no Uma VERGONHA
URGENTE: Janot ameaça cancelar a delação da JBS - #Friboi : Imagem: Sérgio Lima / FolhapressEm… https:// goo.gl/fb/7H5fa2
Rodrigo Janot abre investigação e ameaça cancelar a delação da JBS https:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/09/ 1915801-janot-determina-apuracao-de-omissao-em-delacao-da-jbs.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw …
Janot anuncia investigação que pode anular perdão de Joesley Batista, da JBS https:// brasil.elpais.com/brasil/2017/09 /04/actualidad/1504560367_192692.html?id_externo_rsoc=TW_CC … via @elpais_brasil
Van. Agora vc ficou sem discurso! Vão anular a delação da JBS !
O procurador que saiu pra atuar na delação da JBS deu instruções à JBS , ainda como procurador, pra dar uma volta no PGR?
Desse modelo! Ele já sabe que a bagunça feita com a JBS virá à tona. Quer minimizar a bomba! https:// twitter.com/barcellos27/st atus/904823615199301633 …
POLÍTICA | Janot abre investigação e ameaça cancelar a delação da JBS http:// bit.ly/2vGgt5b #pgr #joesley #janot #folhape pic.twitter.com/e4OxhQnDlN
Gilmar Mendes deve estar rindo a gargalhadas! Vai querer melar essa delação da JBS
Janot manda investigar omissão de delatores da JBS e benefícios podem ser anulados https:// goo.gl/XuNSF5 pic.twitter.com/S1WYCcaRI2
Jesus alguém explica esse Plantão da Globo, entendi nada que Janot fez na JBS , quê?
Será que a fitas dos JBS cita as falcatruas de Gilmar o Padrinho? pic.twitter.com/VFhhIzoCnU
#Janot diz que benefícios de delatores da #JBS podem ser rescindidos http://www. caldeiraopolitico.com.br/judiciario/stf /janot-diz-que-beneficios-de-delatores-da-jbs-podem-ser-rescindidos/42593 … pic.twitter.com/9nLQaOTuhN
Retweeted Humberto R ( @HumbertoReisJr ): 'PGR afirma que executivos da JBS omitiram informações em delação e... http:// fb.me/7pEE2qyDe
Janot: acordo de delação da JBS vai ser avaliado e pode ser anulado http:// ift.tt/2eWvJAD
Aqui no Brasil Janot determina apuração de omissão em delação da JBS via /r/brasil http:// bit.ly/2iXmDb3
Aqui no Brasil Janot manda investigar omissão na delação da JBS via /r/brasil http:// bit.ly/2eznidO
Janot diz que acordo de delação da JBS será avaliado e pode ser anulado http:// jcrs.uol.com.br/_conteudo/2017 /09/politica/583841-janot-diz-que-acordo-de-delacao-da-jbs-sera-avaliado-e-pode-ser-anulado.html … pic.twitter.com/XWLdKtyZlN
URGENTE: SUPOSTO CRIME DE MILLER PODE INVALIDAR DELAÇÃO DA JBS https://www. oantagonista.com/?p=60565
Aqui no Brasil Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações e diz que acordo pode ser anulado v… http:// bit.ly/2ezneL6
Janot diz que acordo de delação da JBS será avaliado e pode ser anulado http:// bit.ly/2wC7WNY
E em 2007 KidVigarista Muda Regra do BNDES que favoreceu quem mesmo? a JBS https:// twitter.com/AuberAraujo/st atus/904831037603270656 …
RT DiariodoPoder "PGR afirma que executivos da JBS omitiram informações em delação - http:// bit.ly/2vGiNJy pic.twitter.com/8nhypNOxAh "
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações e diz que benefícios do acordo podem ser cancelados http:// g1.globo.com/politica/notic ia/janot-manda-investigar-se-delatores-da-jbs-omitiram-informacoes-no-acordo-de-delacao-premiada.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
@zerohedge brazil prosecutor suspend jbs deal that temer voice was recorded and leaked
O que há era previsto Enganot @MPF_PGR passa vergonha. Delação da JBS é uma mancha e marca de incompetência da instituição. Estava na cara!
para trabalhar para um escritório que defenderia a JBS .
O acordo de Janot c a JBS estava na cara q foi feito c sujeiras.Agora o PGR tenta se concertar.Ja é tarde! As provas terão q ser nulas!
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações e diz que benefícios do acordo podem ser cancelados http:// g1.globo.com/politica/notic ia/janot-manda-investigar-se-delatores-da-jbs-omitiram-informacoes-no-acordo-de-delacao-premiada.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
A procuradoria aceitou pedido de investigação contra JBS .
Janot abre investigação e ameaça anular delação da JBS http:// fb.me/6yQRQwp5s
Via @estadao : Janot manda investigar omissão na delação da JBS - http:// politica.estadao.com.br/blogs/fausto-m acedo/janot-manda-investigar-omissao-na-delacao-da-jbs/ …
Nem ele sabe mais o que está dizendo ...acho que o caras da JBS estão querendo delatar Janot, q prometeu uma coisa, mas o plano deu ruim
Janot abre investigação e diz que delação da JBS poderá ser cancelada http:// uol.com/bwkg29 @UOLNoticias #UOL MUITA PODRIDÃO VEM POR AÍ !
URGENTE: Janot manda investigar delatores da JBS . http:// fb.me/x9Fvmsv5
Só agora Janot percebeu que o Joesley e Cia. da JBS são bandidos! Demorou hein!
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações no acordo de delação premiada http:// fb.me/RKn8WWw2
Plantão da globo Rodrigo Janot corre p limpar a merda q fez na delação da JBS antes q Raquel Dodge se sente na cadeira melada
Janot ameaça cancelar delação da JBS após receber áudio com supostos ilícitos no MPF e no Supremo http:// bzfd.it/2eEW2hQ via @severinomotta
Sim!!! Janot falando que pode anular o acordo da JBS
Até chegar na propina da mulher do Moro e no ex-acessor da PGR negociando delacao da JBS , teremos uma saga bem longa do filme da Lava Jato.
Após novas gravações, Rodrigo Janot ameaça rescindir delação da JBS . http:// ow.ly/g70N30eUj9L pic.twitter.com/AHNc4NCQ2r
Procurador geral da República manda investigar omissão na delação da JBS http:// politica.estadao.com.br/blogs/fausto-m acedo/janot-manda-investigar-omissao-na-delacao-da-jbs/ …
RTvalor_economico: Janot manda investigar omissões na delação da JBS http:// ift.tt/2eESBaQ
Bom, o procurador que virou advogado da JBS sempre foi o fio desencapado dessa delação, Janot pelo menos n jogou pra baixo do tapete
