Prisão do protegido de Dilma apavora Lula, o PT e a JBS . Bendine liderava ORCRIM no BB e Petrobras http:// youtu.be/Jm1OgM5LEXc?a
Se for de comer guarda um taquinho p mim!
Primeiro passo para conseguirem privatizar tudo. E conseguirem mais empresas corruptas como a JBS e Odebrecht... http:// fb.me/7aidorgAx
Que isso mana, é de comer?
Publicitário preso é elo de caixa 2 para ministro e senador, diz delator da JBS http:// folha.com/no1904857
Hurtful? How 'bout the people Jefferson Beauregard hurt with bankruptcy "reform"? LGBT & Title IX? Civil asset forfeiture? No tears for JBS .
Retweeted Ary ANTI PT ( @Ary_AntiPT ): JBS volta ao crime MP-BA instaura inquérito contra prefeitura de Lauro de... http:// fb.me/3BijgI65d
Mais gente presa pela delação de Marcelo Odebrecht e ele tá lá preso. E a JBS ? Tudo livre leve e solto. Ridículo! País lixo!
Pour ceux qui ont la foi https:// curiouscat.me/Jbs____
نفسي اجمعهم واحرقهم .
Prisão do protegido de Dilma apavora PT e JBS . Ben... http://www. topbuzz.com/article/i64475 70597521129993?app_id=1116&c=tw …
Bonne nuit les twittos
FSP ASSOCIA BRUNO ARAÚJO E FBC A PUBLICITÁRIO PRESO Hoje. PAULO E GERALDO TAMBÉM SÃO LEMBRADOS POR DELAÇÃO DA JBS ... http:// fb.me/v2XtRxpK
FSP ASSOCIA BRUNO ARAÚJO E FBC A PUBLICITÁRIO PRESO Hoje. PAULO E GERALDO TAMBÉM SÃO LEMBRADOS POR DELAÇÃO DA JBS http:// fb.me/3l3CbJpkF
FSP ASSOCIA BRUNO ARAÚJO E FBC A PUBLICITÁRIO PRESO Hoje. PAULO E GERALDO TAMBÉM SÃO LEMBRADOS POR DELAÇÃO DA JBS http:// noeliabritoblog.blogspot.com.br/2017/07/folha- de-sao-paulo-associa-bruno-araujo-fbc-a-publicitario-preso-hoje-na-lava-jato-paulo-e-geraldo-tambem-sao-lembrados-por-delacao-da-jbs.html?m=1 …
JBS volta ao crime MP-BA instaura inquérito contra prefeitura de Lauro de Freitas por não interditar Big Frango http://www. lftv.com.br/2017/07/mp-ba- instaura-inquerito-contra.html …
na compra de um apartamento em Nova York, de dois barcos e até mesmo na cerimônia de seu casamento, em 2012. O dono da JBS repatriou
ちなはこらえたよ⁈⁈ 諦めろｗｗ
Gostaria que ajudasse o micro empresário..não conseguimos recurso R$ nenhum, injustiça, grandes empresas é só chegar no BNDS e vira JBS
¿Mas? Juliana por favor no crezca maaaas JAJAJAJAJAJA :(
Realizei hj um sonho de princesa: comprei um brogue
Não alcançou, nem chegou na Jbs / Joesley
Then... why not air S21 BEFORE JBS so there isn't a wait to see new eps and S22 immediately after so parents don't cry like they did in S20?
Prisão do protegido de Dilma apavora PT e JBS . Bendine liderava organização criminosa no Banco do Brasil e Petrobras http:// fb.me/3QV1iJBUo
Prisão do protegido de Dilma apavora PT e JBS . Bendine liderava organização criminosa no Banco do Brasil e Petrobras http:// fb.me/8OEISPo9v
E Meirelles foi presidente do conselho administrativo da JBS -compradora-de-deputados, de 2012 a 2016
They don't budge until they get their money shots so you'd be sitting there for quite a bit. You're missing the point: IT WASNT JBS FAULT
Imprensa Viva: Prisão do protegido de Dilma apavora PT e JBS . Bendine liderava organização criminosa no Banco do Bra http://www. imprensaviva.com/2017/07/prisao -do-protegido-de-dilma-apavora-pt.html#.WXp2UkCyjJg.twitter …
U.S. Dept of Justice opened investigation. JBS pays USA fines for money laundering http://www. denverpost.com/2017/06/01/jbs -parent-corruption-probes-brazil/ …
Prisão do protegido de Dilma apavora PT e JBS . Bendine liderava organização criminosa no Banco do Brasil e Petrobras http://www. imprensaviva.com/2017/07/prisao -do-protegido-de-dilma-apavora-pt.html …
Publicitário preso é elo de caixa 2 para ministro e senador, diz delator da JBS http:// rota2014.blogspot.com/2017/07/public itario-andre-gustavo-preso-e-elo.html?spref=tw … …
それな！！ しかもめっちゃガン見ｗｗ 頭が光りすぎたか。。
Só em 2016... 167 mi tres meses antes de assumir + 50 mi em setembro da JBS . Um fenômeno! Leia a noticia, depois comente
Lula pagou propina para Joesley da JBS ? HAHAHAHAHA https:// twitter.com/UOLNoticias/st atus/890710106089848832 …
17U Platinum Gauntlet - Championship (G13) - JBS Adidas I Gauntlet def. NWBA Elite 57-42 #adidasUprising @exposurebball
JBS convoca assembleia de acionistas para discutir saída de família Batista do comando https:// glo.bo/2uBeg8T
JBS convoca assembleia de acionistas para discutir saída de família Batista do comando http:// fb.me/1A1CjHWVa
あと、パン屋さんの目の前でガン見されたやつｗｗ
Bolsa fecha em alta de 0,41%; Natura salta 6,11% e JBS dispara 5,76% – Economia http://www. jornaisvirtuais.com.br/bolsa-fecha-em -alta-de-041-natura-salta-611-e-jbs-dispara-576-economia/ …
あの、左と右のディフェンスとか⁇爆笑
Prisão do protegido de Dilma apavora PT e JBS . Bendine liderava organização criminosa no Banco http://www. imprensaviva.com/2017/07/prisao -do-protegido-de-dilma-apavora-pt.html … via @SatankMKR
エアコンの温度は、程々に。
Re: Trump vs Sessions brouhaha. As much as I hate BLOTUS, I think I'd rather see him oust Beauregard. JBS is actually an effective asshole.
真夏なのにマスクマン。フライデーモーニング!!
Beautiful Constitution! Wonderful work!
Wagner Caetano lucra mais R$ 78,5 mil com Ibovespa Futuro, eleva exposição em JBS e vê ação em R$ 8,84 http:// ift.tt/2v2F8Qk
#JBSroofing http:// fb.me/6M3H86uu6
Reinforcements Needed, TTIP is Resurfacing! http:// ow.ly/edBi30dXCNh pic.twitter.com/djTLaFF5zE
Big #food in a funk? @GeneralMills @Nestle @pepsi @CocaColaCo @KelloggsUS @WholeFoods @MDLZ @TysonFoods @JBS _oficial @Unilever @Danone https:// twitter.com/foodbeerscienc e/status/889851342663163905 …
as long as jbs okay nothing matters https:// twitter.com/abcwnn/status/ 890463328044163072 …
Sin embargo las de fresa están
Acabo de probar las Oreo de menta y saben a pasta de dientes LITERAL
Wagner Caetano lucra mais R$ 78,5 mil com Ibovespa Futuro, eleva exposição em JBS e vê ação em R$... #mercados_IM http:// tinyurl.com/yahybzfn
16U Silver Gauntlet - Championship (G18) - JBS Adidas 2019 def. TRIUMPH GOLD 2019 53-48 #adidasUprising @exposurebball
@anterogreco Henrique Meireles recebeu em apenas 1 ano 217 milhões de prestação de consultoria, inclusive para o grupo JBS , isso pode?
E a questão PETROBRÁS × JBS no CADE?
16U Silver Gauntlet - Championship (G4) - JBS Adidas 2019 def. FURY Haney - Navy 59-25 #adidasUprising @exposurebball
Ajudei a pagar a bebida, esqueceu?
sold a U.S. agriculture-retail business to Agrium Inc (AGU.TO) last year/U.S. pork assets to Brazilian meatpacker JBS SA (JBSS3.SA) in 2015.
Odessa! We're open Thursday, July 27th at Standard Sales Odessa (200 S JBS Parkway) from 5:30p-8:30p. pic.twitter.com/LgDGtX1Keb
Revelação de que "conta de Lula" pagou apê, barco e até casamento de Joesley quebra narrativa do dono da JBS https:// jornalivre.com/2017/07/27/rev elacao-de-que-conta-de-lula-pagou-ape-barco-e-ate-casamento-de-joesley-quebra-narrativa-do-dono-da-jbs/ …
Tu tbm não me deu
Lulinha da JBS derreteu o ouro do Lula no Uruguai, país que pertence ao espólio do Brizola. Erundina trouxe baiano pra SP. Senso comum droit
Afe
Aquele NADA que tu me deu de aniversário? Pode ser sim, tu merece!
O Lula e os donos da JBS deveriam ser Presos por Corrupção e Roubar o Erário Público
AP EXCLUSIVE: Sessions not stepping down unless asked (from @AP ) B/C Repubs will F... Trump's world if JBS fired https:// apnews.com/19a4a6ac620645 54ac82a08567d1ef31 …
O Lula e os donos da JBS deveriam são Corruptos e Ladrões do Erário Público
頑張ってね
" E TEM QUE CONTINUAR" COMO DISSE O TEMER NAQUELA GRAVAÇÃO COM O DONO DA JBS KKKKKKK http:// fb.me/8fHgn6ymh
Tipo um presente pra mim
Corretor do caralho BOLSA
Prisão do protegido de Dilma apavora PT e JBS . Bendine liderava organização criminosa no Banco do Brasil e Petrobras http:// fb.me/1y8LbN9Xh
Opening game at the Adidas Uprising National Tournament. Goid luck JBS Gauntlet 1 pic.twitter.com/RL2x4ljCoL
Só com essa "bolça" mesmo KKKKKKKK
Excellent & honest article on experience of #narcolepsy ! 'What I Wish People Knew About Narcolepsy' http://www. manrepeller.com/2017/07/narcol epsy-personal-experiences.html … via @manrepeller
Eu ficava maravilhosa com essa bolça
Prisão do protegido de Dilma apavora PT e JBS . Bendine liderava organização criminosa no Banco do Brasil e Petrobras http://www. imprensaviva.com/2017/07/prisao -do-protegido-de-dilma-apavora-pt.html …
Eu odiava a @vitoriaraffo por causa disso... KKKKKK https:// twitter.com/frasesdebebada s/status/890700848585682945 …
Barroso se REVOLTA Com Gilmar Mendes que deseja anular delação da JBS http://www. portalminas.com/news/barroso-s e-revolta-com-gilmar-mendes-que-deseja-anular-delacao-da-jbs?uid=49953 … pic.twitter.com/6kPsmKYILh
YALL I GOT MOVED UP TO THE 3'6 AND I HAVENT DECIDED IF IM HAPPY OR SCARED
Após delações da JBS R$ 200mil.
Só acho que eu já podia receber, tô precisando comprar umas coisas
#EnfiemAsPanelasNoCu Lulinha dono da Friboi? Pra endossar @deltanmd Meirelles, q presidiu holding da JBS pic.twitter.com/OaKr0AMG40 #VoltaDilma
Corrupto igual. Não se esqueça da JBS , Odebrecht e Vale.
Não tô sabendo lidar
161015 was a day JBs outfit has us all shaking pic.twitter.com/K9Zg8zwaqv
Amém
Deus abençoa ela bro
the nigga literally walked at JBs car so fuck outta here w that bs that it's Justin's fault
Jefferson Beauregard Sessions is in his "Dream job", and DJT will literally have to take it outta JBS 's "cold dead hands"! Your move DJT...
Vera por gentileza você poderia esclarecer uma dúvida sobre a delação da JBS , já foi apresentadas as provas documentais,ou só tem a gravação
#3em1 | @veramagalhaes : A cada dia aparece uma novidade da delação da JBS pic.twitter.com/fNzcSDhN5o
Prisão do protegido de Dilma apavora PT e JBS . Bendine liderava organização criminosa no Banco do Brasil e Petr... http:// ow.ly/kZFi50d4rGg
Às vezes eu penso que não deveria ter saído da JBS mas eu lembro das terríveis dores de cabeça - graças à cidade
Staff dinner & desserts. Great kickoff to the year! #beststaffever #jbsrocks pic.twitter.com/BYd7lHGtcW
JBS絵本に出てくる転車台が見事な6期仕様で素敵 pic.twitter.com/PdtAqRPXfn
Lembrando que este homem estava até dia desses comandado o império da JBS . https:// twitter.com/UOLNoticias/st atus/890534473942564864 …
Que destruidora, parabéns
Prisão do protegido de Dilma apavora PT e JBS . Bendine liderava organização criminosa no Banco do Brasil e Petrobras http://www. imprensaviva.com/2017/07/prisao -do-protegido-de-dilma-apavora-pt.html … pic.twitter.com/OSaE0nrk0v
Couple of JBS Vertimax Econo-2.0 shipping out. #jbscanada #jbs #farm #econo #dairy #bedding … https://www. instagram.com/p/BXEOhSYgc8g/
https:// twitter.com/azizalhusain/s tatus/890098144805048320 …
Prisão do protegido de Dilma apavora PT e JBS . Bendine liderava organização criminosa no Banco do Brasil e Petrobras http://www. imprensaviva.com/2017/07/prisao -do-protegido-de-dilma-apavora-pt …
ردي خاص
PF orientou delator da JBS sobre o que vestir para gravar procurador http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/07/ 1903707-delator-da-jbs-usou-quatro-aparelhos-para-gravar-procurador.shtml … via @UOLNoticias @UOL
Visit our #Constitution Corner to learn more about the birth of our nation! https://www. jbs.org/constitution-c orner … pic.twitter.com/zsUguAy1p7
Publicitário preso é elo de caixa 2 para ministro e senador, diz delator da JBS https:// goo.gl/fb/URQJB6
Wonderful!
Kkkkkkkkkkkkkkkkkķkk idiota
No quarto acidente do dia, motociclista fica gravemente ferido em frente ao JBS http:// fb.me/6JRJ4iV2Z
Prisão do protegido de Dilma apavora PT e JBS .Bendine liderava ORCRIM no BB e Petrobras http://www. imprensaviva.com/2017/07/prisao -do-protegido-de-dilma-apavora-pt.html … via @SatankMKR
Bolsa fecha em alta de 0,41%; Natura salta 6,11% e JBS dispara 5,76% - Economia - UOL Economia... (Veja na What: http:// goo.gl/O4YBJ )
@__ JBS __ @Jonniberry
Publicitário preso é elo de caixa 2 para ministro e senador, diz delator da JBS http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/07/ 1904857-publicitario-preso-e-elo-de-caixa-2-para-ministro-e-senador-diz-delator-da-jbs.shtml … via @folha
Revelação de que "conta de Lula" pagou apê, barco e até casamento de Joesley quebra narrativa do dono da JBS https:// jornalivre.com/2017/07/27/rev elacao-de-que-conta-de-lula-pagou-ape-barco-e-ate-casamento-de-joesley-quebra-narrativa-do-dono-da-jbs/ …
JBS abre 145 vagas de emprego em três unidades de Goiás http:// fb.me/5w6aZGPCQ
#LavaJatoLavaAlma o microempresário vai pegar 1 empréstimo e pedem centenas de certidões q está tudo PG e a JBS deve bilhões p presidência
Quem são os juizes que a JBS diz ter na mão? Alguém sabe?
Não tem vergonha não? Kkkkk Lula pagando pro dono da JBS kkkk piraram kkkk
1 pessoa acaba de visitar seu perfil http:// twcm.me/505yC
Publicitário preso é elo de caixa 2 para ministro e senador, diz delator da JBS http:// tnonline.uol.com.br/noticias/polit ica/4,424641,27,07,publicitario-preso-e-elo-de-caixa-2-para-ministro-e-senador-diz-delator-da-jbs.shtml?utm_source=twitter.com&utm_medium=social …
Agora JBS exigindo direitos autorais das vozes do #Golpe que derrubaram @dilmabr https:// twitter.com/exame/status/8 89985313657032704 …
Prisão do protegido de Dilma apavora PT e JBS . Bendine liderava organização criminosa no Banco do Brasil e Petrobras http://www. imprensaviva.com/2017/07/prisao -do-protegido-de-dilma-apavora-pt.html … pic.twitter.com/H0n6zQjqcr
Prisão do protegido de Dilma apavora PT e JBS . Bendine liderava organização criminosa no Banco do Brasil e Petrobras http://www. imprensaviva.com/2017/07/prisao -do-protegido-de-dilma-apavora-pt.html …
Publicitário preso é elo de caixa 2 para ministro e senador, diz delator da JBS https://www. fontoura.com/noticias/fonte s/folha/publicitario-preso-e-elo-de-caixa-2-para-ministro-e-senador-diz-delator-da-jbs/ …
Jbs me trouxe muita coisa boa. Me aproximou de muita gente e sinto que desenvolvo a cada dia que passa.
#LavaJatoLavaAlma cadê as denuncias contra Lula e Dilma das delações da JBS ??
Jbs Koleta, jel jedes giros?
Publicitário preso é elo de caixa 2 para ministro e senador, diz delator da JBS http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/07/ 1904857-publicitario-preso-e-elo-de-caixa-2-para-ministro-e-senador-diz-delator-da-jbs.shtml?cmpid=comptw …
Amy and i thought we were hot shit back in the day when we would rap JBs part in the song Lolly
Cuti jbs rezultat nek su deca ziva i zdrava
Opah ela é que não se lembrou de mim ahahah
Bolsa fecha em alta de 0,41%; Natura salta 6,11% e JBS dispara 5,76% https:// economia.uol.com.br/cotacoes/notic ias/redacao/2017/07/27/bolsa.htm … via @UOLEconomia @UOL
The LAST Day of JULY starts the NEW HOTTEST INDIE NIGHT July 31 at jbs _billiards_bar & Music… https://www. instagram.com/p/BXEIIoGhtwM/
Oh honey, I don't have time for your right wing alternative facts. Go talk to Trump, Alex Jones, or KellyAnn Conway about them
Undisputed 4
No quarto acidente do dia, motociclista fica gravemente ferido em frente ao JBS http:// fb.me/8wpsgxUz4
Retweeted Turquim ( @turquim5 ): Será que agora o STF vai anular o GOLPE? JBS comprou presidência da Câmara para... http:// fb.me/8yIQ6hBZz
Da apatia da Vale à alta de 6% da Natura: veja a reação de 7 ações aos balanços; JBS salta 13% em 2 dias http:// ow.ly/akHB50d4n5e
#NATO is a #UN Branch Office: Another Reason to #Withdraw | http:// ow.ly/FXj330dXzBu pic.twitter.com/eyQB7T4UVP
JBS - Notícia divulgada na mídia http:// fatos-relevantes.com/cias/jbs/2017- 07-27/572847/ …
Cortem um pouco na própria carne. Ah, não na da JBS . O Brasil pode mais, e agradece!
Publicitário preso é elo de caixa 2 para ministro e senador, diz delator da JBS http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/07/ 1904857-publicitario-preso-e-elo-de-caixa-2-para-ministro-e-senador-diz-delator-da-jbs.shtml … via @folha
Caiado pede bloqueio de R$ 1 bi de bens da JBS , mas Justiça nega http:// www1.folha.uol.com.br/colunas/monica bergamo/2017/07/1903992-caiado-pede-bloqueio-de-r-1-bi-de-bens-da-jbs-mas-justica-nega.shtml?cmpid=comptw …
JBS diz ao Supremo que áudios recuperados pela PF podem ser sigilosos e não devem ser repassados ... https:// br.yahoo.com/noticias/jbs-d iz-ao-supremo-que-%C3%A1udios-recuperados-pela-222526818.html …
$JBSS3 - JBS (JBSS-NM) - Esclarecimentos Consultas CVM/BMFBOVESPA - 27/07/17 http:// br.advfn.com/noticias/BOV/2 017/artigo/75327888?adw=1126416 …
$JBSS3 - JBS (JBSS-NM) - Esclarecimentos Consultas CVM/BMFBOVESPA - 27/07/17 http:// br.advfn.com/noticias/BOV/2 017/artigo/75327888?adw=1126416 …
$JBSS3 - JBS (JBSS-NM) - Esclarecimentos Consultas CVM/BMFBOVESPA - 27/07/17 http:// br.advfn.com/noticias/BOV/2 017/artigo/75327888?adw=1126416 …
$JBSS3 - JBS (JBSS-NM) - Esclarecimentos Consultas CVM/BMFBOVESPA - 27/07/17 http:// br.advfn.com/noticias/BOV/2 017/artigo/75327888?adw=1126416 …
Tanto os Donos da JBS ,quanto o Lula,e todos que receberam Propinas enriqueceram e deveriam serem Presos
Those are pretty bold accusations. Check out the facts here: https://www. jbs.org/about-jbs/myth s-vs-facts …
Bolsa fecha em alta de 0,41%; Natura salta 6,11% e JBS dispara 5,76% https:// economia.uol.com.br/cotacoes/notic ias/redacao/2017/07/27/bolsa.htm?utm_content=geral&utm_campaign=twt-noticias&utm_source=t.com&utm_medium=social … via @UOLEconomia @UOL
Great article featuring @RiverRatBrewery and the delish dessert drinks they're serving with our #AlcoholIceCream ! http://www. thestate.com/entertainment/ local-events/article163786088.html …
Torrance, #CA - JBS Carriers - Regional Runs - CDL-A Company Truck Drivers - CDL-A Truck Driver Op... http:// twib.in/l/xXyXoa5rp4xq #DRIVING #JOB
e esa lava jato, q maracutaia foi esa dos irmãos JBS então é pra isso q serve ess mp ess tal janot-friboi e ess STF mensaleiro aloprado, é?
Match reports for the JBS fixture v Christ College and the 1st XV v Lincoln University are now live on the blog. https:// ssfchknz2017.wordpress.com/match-report/
Da apatia da Vale à alta de 6% da Natura: veja a reação de 7 ações aos balanços; JBS salta 13% em 2 dias http:// ift.tt/2u2w7ST
Natura salta 6% após balanço, JBS sobe 13% em 2 pregões e small cap dispara antes de OPA #infomoney .com.br - Fi https://www. dukascopy.com/refpro/in.php? aHR0cHM6Ly93d3cuZHVrYXNjb3B5LmNvbS9meHNwaWRlci9wdC81MDExODgzMTUzODk1Njk5Nzg1Lz91dG1fc291cmNlPXR3aXR0ZXImdXRtX21lZGl1bT1zb2NpYWwmdXRtX2NhbXBhaWduPWZ4c3BpZGVyJTIwdHdpdHRlciUyMHBvc3RpbmcKc3BwLXR3LVNwaWRQVA== …
JBS He's gt nthin' 2 resign 4: his only free mves remain under DOJ now. deal dealt, time's fast? he's caught perjured cast under RUSBUS45
JBs one
Publicitário preso é elo de caixa 2 para ministro e senador, diz delator da JBS http:// folha.com.br/no1904857
RTUOLNoticias: Bolsa fecha em alta de 0,41%; Natura salta 6,11% e JBS dispara 5,76% http:// ift.tt/2h6mm4P
Controladora da JBS fecha acordo de leniência com multa de R$ 10,3 bilhões http:// a.msn.com/01/pt-br/BBBI7 aF?ocid=st …
Da JBS tudo o que queremos é carne moída. A Deles e a do PT.
JBS , you lay down with traitorous disgusting dogs, you end up with TrumpFleas. Hopefully Trump actually does flee. #TrumpCrimeFamily
Bolsa fecha em alta de 0,41%; Natura salta 6,11% e JBS dispara 5,76% http:// uol.com/brkgD1 @UOL
Bolsa fecha em alta de 0,41%; Natura salta 6,11% e JBS dispara 5,76% http:// trib.al/o6SXYc9
Publicitário preso é elo de caixa 2 para ministro e senador, diz delator da JBS http:// folha.com.br/no1904857
RTUOLNoticias: Bolsa fecha em alta de 0,41%; Natura salta 6,11% e JBS dispara 5,76% http:// ift.tt/2h6mm4P
Publicitário preso é elo de caixa 2 para ministro e senador, diz delator da JBS http:// folha.com.br/no1904857
Bolsa fecha em alta de 0,41%; Natura salta 6,11% e JBS dispara 5,76% http:// trib.al/o6SXYc9
Tem que colocar o busto dos ilustres senadores comprados pela JBS e Odebrecht: Collor, Jader Barbalho, Romero Jucá e claro Aécio Neves..kkkk
#política via #Folha - Publicitário preso é elo de caixa 2 para ministro e senador, diz delator da JBS http:// ift.tt/2tH4q2z
Jbs matori, oplakah
29 days until @ThomasFriends Journey Beyond Sodor releases in the UK! #countdown #ThomastheTankEngine #specialspecial #JBS @TTTEWikia
O @DatenaOficial passa o dia repetindo a cartilha do patrão: aquela que desqualifica a delação da JBS , pois atingiu em cheio o @MichelTemer
Revelação de que "conta de Lula" pagou apê, barco e até casamento de Joesley quebra narrativa do dono da JBS https:// jornalivre.com/2017/07/27/rev elacao-de-que-conta-de-lula-pagou-ape-barco-e-ate-casamento-de-joesley-quebra-narrativa-do-dono-da-jbs/ …
《 JBS グループ・ネイルスクール》期間限定ジェル初級コース https:// cpstyle.jp/maebashi/shops /148322?t … #前橋 #占い #クーポン
E tirasse os subsídios da JBS , eu apoio
É muito cara de pau. Eu não entendi até agora o pq não foi divulgado pela sabe td global, quem é o sócio oculto JBS https:// twitter.com/ariesprm/statu s/890666622536499200 …
Quando o #OriginalBanqueiro saiu da #JBS perguntamos sobre o #Trust : Kishiyama, a ponte Meirelles-Bahamas? http://www. tijolaco.com.br/blog/kishiyama -ponte-meirelles-bahamas/ … @tijolaco
Former John Birch Society members here say that JBS membership tripled under Obama. JBS are racist rw who said Eisenhower was a Commie.
JBS convoca assembleia de acionistas para discutir saída de família Batista do comando https:// oglobo.globo.com/economia/jbs-c onvoca-assembleia-de-acionistas-para-discutir-saida-de-familia-batista-do-comando-21636409 …
Moro cita possível ligação de publicitários pernambucanos com esquema da JBS https:// goo.gl/sNStVk pic.twitter.com/czbktVXBJF
Em delação premiada, com provas, Funaro disse que a JBS comprou a presidência da Câmara para Cunha derrubar Dilma.
Revelação de que "conta de Lula" pagou apê, barco e até casamento de Joesley quebra narrativa do dono da JBS https:// jornalivre.com/2017/07/27/rev elacao-de-que-conta-de-lula-pagou-ape-barco-e-ate-casamento-de-joesley-quebra-narrativa-do-dono-da-jbs/ …
Bendine cobra criada pela @dilmabr , @ptbrasiI , @JBS _oficial e Graça(sumida).
Bendine Val Marchiori negou que foi beneficiada no Banco do Brasil Já no BNDES e no negócio com o Joesley da JBS BIG FRANGO Els
JBs stats (I told y'all believe was his best era) pic.twitter.com/UEOZInc1Mt
Brazil’s JBS in Deal with Banks to Renegotiate Debt http:// buff.ly/2uDgdQw pic.twitter.com/vLpKag6ZLh
A união do PT+PMDB p/DETONAR a LJ, AINDA há briga entre MPF e PF sobre exclusividade da delação! É bom a PF entrar depois da pisada PGR/ JBS ! https:// twitter.com/RobGomes101/st atus/890650563091746816 …
Tirem esse programa do ar ou reformulem por completo pq ng quer nem lembrar de ouvir falar na primeira dama da JBS .
Pahahahahaha. Ei oh Simões...
e esa lava jato, q maracutaia foi esa dos irmãos JBS então é pra isso q serve ess mp ess tal janot-friboi e ess STF mensaleiro aloprado, é?
JBS recebe ofertas pela Moy Park, uma das maiores processadoras de frango da Europa https://www. aviculturaindustrial.com.br/imprensa/jbs-r ecebe-ofertas-pela-moy-park-uma-das-maiores-processadoras-de-frango-da/20170727-113842-t468#.WXpFCEWVuhM.twitter …
Mae da Trust da JBS FRIBOI era madrinha de Bendine e Chefe de Gabinete do Lula http://www. oantagonista.com/posts/a-madrin ha-de-bendine … pic.twitter.com/YnhY05sq4s
$1 or more from every Blizzard purchase will be donated to benefit Riley Hospital. #jbsrocks #gcscpride @RileyKids pic.twitter.com/mGIdStm0Nf
Dois anos após perder empresa, Cargill mira avanço sobre JBS http:// blog.agridata.agr.br/dois-anos-apos -perder-empresa-cargill-mira-avanco-sobre-jbs/ …
e esa lava jato, q maracutaia foi esa dos irmãos JBS então é pra isso q serve ess mp ess tal janot-friboi e ess STF mensaleiro aloprado, é?
Revelação de que "conta de Lula" pagou apê, barco e até casamento de Joesley quebra narrativa do dono da JBS https:// jornalivre.com/2017/07/27/rev elacao-de-que-conta-de-lula-pagou-ape-barco-e-ate-casamento-de-joesley-quebra-narrativa-do-dono-da-jbs/ …
ESSA JBS DE LULINHA!!! http:// fb.me/4GC3Aba7a
e esa lava jato, q maracutaia foi esa dos irmãos JBS então é pra isso q serve ess mp ess tal janot-friboi e ess STF mensaleiro aloprado, é?
O Lula negou o sítio em Atibaia, a Dilma negou o roubo em Pasadena, Aécio negou o $$$ da JBS https:// twitter.com/edson_viana/st atus/890644553002299393 …
Laudo federal aponta notas frias e derruba defesa contra delação da JBS em MS http:// disq.us/t/2rk41yo
JBS comprou presidência da Câmara para Cunha https://www. noticiasbrasilonline.com.br/jbs-comprou-pr esidencia-da-camara-para-cunha/ …
In 1961 some John Bircher named his son Barry (as in Goldwater) Welch (as in JBS founder Bob Welch) Payton. Poor kid.
Illo, he vuelto a caer en la trampa de pedirme un matcha en el Starbucks confundiéndolo con té verde normal...CON LO POCO QUE ME GUSTA
Anyone else listen to JBs Christmas album when working out? Cause same!
Ibovespa opera com valorização; Petrobras recua e JBS avança https:// economia.uol.com.br/noticias/valor -online/2017/07/03/ibovespa-opera-com-valorizacao-petrobras-recua-e-jbs-avanca.htm …
Meirelles, ex conselheiro da JBS . https:// twitter.com/luisnassif/sta tus/890572760635891712 …
Root for Jeff? UGH ! I had two obnoxious aunts, Always ruining events! Fought at funerals! DJT & JBS summon only that shame & disdain.
JBS Group supplies Work Wear, Safety Supplies, PPE, Corporate Wear, Business Uniforms, Cleaning Supplies, Janito... http:// ref.gl/YEmY5SNC
Val Big Frango Marchiori diz que Bendine do Joesley JBS não a benefíciou? As Vacas andam se Ônibus quando não voam pic.twitter.com/uJxk6Pd6bD
Reinaldo diz que laudo do MAPA deixa dúvida e não confirma delação da JBS http://www. midiamax.com.br/politica/reina ldo-laudo-mapa-deixa-duvida-nao-confirma-delacao-jbs-348817#.WXo6L2n42Js.twitter … via @midiamaxnews
elle est morte ta mère? — Non https:// curiouscat.me/Jbs____/post/1 85804759?t=1501182195 …
Si t'as pas répondu à la question que je t'ai poser... — Quelle question ? https:// curiouscat.me/Jbs____/post/1 85803448?t=1501182184 …
I guess I'm just not as irritated. Although, giving the engines the ability to move their upper bodies looks pretty distracting in JBS .
Verdade, meu sonho era subsidiar juros pra JBS , Odebrecht, AOS... Mal caráter, deve ficar até de pau duro vendo o idiota util aplaudindo.
Get the latest copy of The New American today! http:// ow.ly/Fnaw30dXyUF pic.twitter.com/r2dKwy6M8e
Henrique Meirelles, atual Ministro da Fazenda, lucrou R$ 217 milhões em 2016 com consultoria. O principal cliente dele era a JBS .
اشتقت لك صوت و شعور و تفاصيل.
JBS thot he was different, that DJT wouldn't turn on him. Another disastrously wrong-headed idea from him. #keeblerelfpoorjudgeofcharacter
Revelação de que “conta de Lula” pagou apê, barco e até casamento de Joesley quebra narrativa do dono da JBS http:// fb.me/8Pb7Ag9gr
JBS 本 ネタバレ https:// youtu.be/hb5Ae7KlkJg
水色もそれはそれはとてもとても似合ってございました♡まりちゃんほんとなんでも似合うなぁ
Kkkkkkkk... Parabéns...suspenda também as contas da JBS e do PT no exterior...kkk
美しい！！！！たまらん！！！！
Not entered in $ UBQ and sold some $ JBS 2 or 3x, unable to understand the tech behind. Fail happens
Eu é que sou tono ahahah ? https:// twitter.com/ines_costaa01/ status/890594703544127488 …
Cargill considering bid for JBS 's Pilgrim's Pride, paper reports http:// mobile.reuters.com/article/amp/id USKBN1AB1HV …
Velhas raposas continuam reinado na política regional, receberam da JBS e nada revelam a razão. Seria para comprar e fechar frig.em Aguaí
hmmmm.... slow day! http:// investorshub.advfn.com/boards/read_ms g.aspx?message_id=133354890 …
Ministro recebeu da #JBS #Friboi #Temer #J &F Via @Estadao pic.twitter.com/gOwbwjEpST
#Estudioi , literalmente os irmãos Batista e a JBS levarão o governo Temer e o Brasil seguir a vaca e ir pro brejo!
“Conta do Lula” na JBS foi usada por Joesley para pagar seu casamento a compra de dois barcos http:// fb.me/8Pi2bBk27
♤✾ JBS PLUS 22W NEW 2 PC BROWN PRINT SURPLICE NECK SHORT SLEEVE BELOW KNE... Going fast http:// ebay.to/2uaOO8j pic.twitter.com/F251E9hs28
Dívida da JBS premia investidor com apetite para risco: https://www. bloomberg.com.br/blog/divida-da -jbs-premia-investidor-que-fez-aposta-de-risco/ …
Revelação de que "conta de Lula" pagou apê, barco e até casamento de Joesley quebra narrativa do dono da JBS https:// jornalivre.com/2017/07/27/rev elacao-de-que-conta-de-lula-pagou-ape-barco-e-ate-casamento-de-joesley-quebra-narrativa-do-dono-da-jbs/ …
Melhor c/baixa aprovação,assim vai fazer sempre melhor.Lula tinha alta e foi o maior desastre.Grande aprovava e'dinheiro p/Globo, JBS .VVTemer
OU SEJA AQUILO QUE O @MichelTemer ,PROMETEU PARA O JBS @GloboNews , @NatuzaNery
MPF usa delação da JBS e pede condenação da mulher de Cunha http://www. folhadelondrina.com.br/mY26951 pic.twitter.com/64CeZ7NOOc
Revelação de que “conta de Lula” pagou apê, barco e até casamento de Joesley quebra narrativa do dono da JBS http:// fb.me/6qJQy4OMA
With JBS 's sale of #FiveRivers on horizon, speculations of new ownership are arising. : http:// bit.ly/2h6BSNW pic.twitter.com/AccqEiGV4h
Revelação de que “conta de Lula” pagou apê, barco e até casamento de Joesley quebra narrativa do dono da JBS https:// jornalivre.com/2017/07/27/rev elacao-de-que-conta-de-lula-pagou-ape-barco-e-ate-casamento-de-joesley-quebra-narrativa-do-dono-da-jbs/ …
The JBS Bus Stud & Econ Daily is out! http:// paper.li/JBSBusStudEcon /1417701935?edition_id=3511a6c0-72f6-11e7-970d-002590a5ba2d … #bbcfoodchain #noh8
Isso é a profissionalização do roubo de celular. Roubo premiado. Não tem pena. JBS na mesma onda...
JBS marca assembleia extraordinária http://www. oantagonista.com/posts/jbs-marc a-assembleia-extraordinaria … via: @o_antagonista
A JBS é uma bela estatal https:// twitter.com/fernandoholida y/status/890528549731487745 …
Tas rica agr trabalhando na JBS , me apaga uma batata frita
Q que pega Bh hoje ?
@LulapeloBrasil e @dilmabr pagaram 1 triplex em Guarujá 2 pedalinhos e o casamento de Joesley Batista com $$$ da JBS https:// blogdobriguilino.blogspot.com.br/2017/07/lula-p agou-apartamento-e-casamento-de.html …
Long Beach, #CA - JBS Carriers - CDL-A Regional Runs Company Truck Drivers - CDL-A Truck Driver Op... http:// twib.in/l/r5j5XdE9oA6E #DRIVING #JOB
CEO do Bank Boston, Pres. do Banco Central de Lula, CEO da JBS e agora é Ministro da Fazenda de Michel Temer. É MOLE https:// noticias.uol.com.br/politica/ultim as-noticias/2017/07/26/comissao-de-etica-nao-viu-conflito-de-interesses-em-transacoes-de-meirelles.htm …
A China suspendeu a importação de carnes de seis abatedouros da Austrália, alegando discrepância na rotulagem. Dois são JBS .
“Conta do Lula” na JBS foi usada por Joesley para pagar seu casamento a compra de dois barcos http://www. diariodocentrodomundo.com.br/essencial/cont a-do-lula-na-jbs-foi-usada-por-joesley-para-pagar-seu-casamento-compra-de-dois-barcos/ …
“Conta do Lula” na JBS foi usada por Joesley para pagar seu casamento a compra de dois barcos. Vai vendo... http://www. diariodocentrodomundo.com.br/essencial/cont a-do-lula-na-jbs-foi-usada-por-joesley-para-pagar-seu-casamento-compra-de-dois-barcos/ …
Lava-Jato usa delação da JBS em recurso por condenação de Cláudia Cruz http:// fb.me/I5a7SZbB
Its finished . Aug. 1, 2017 #JBS
Retweeted Jornal O Globo ( @JornalOGlobo ): JBS convoca assembleia de acionistas para discutir saída de família... http:// fb.me/8XWSXLQqW
⌂❁ JBS PLUS 22W NEW 2 PC BROWN PRINT SURPLICE NECK SHORT SLEEVE BELOW KNE... Act now http:// ebay.to/2uaOO8j pic.twitter.com/eeIhDceWbT
Retweeted Ary ANTI PT ( @Ary_AntiPT ): Exemplo @DilmaBR empresta p a JBS /Friboi Offshore Áustria R$ 1 Bilhao no... http:// fb.me/25bNmQs2v
Conversei c/ R. Janot sobre a #LavaJato , o que o judiciário tem a ver c/ política e o acordo da JBS . Ouça o #podcast http:// bit.ly/2uC4xiD https:// twitter.com/ASCOA/status/8 90624904533377027 …
JBS convoca assembleia de acionistas para discutir saída de família Batista do comando https:// oglobo.globo.com/economia/jbs-c onvoca-assembleia-de-acionistas-para-discutir-saida-de-familia-batista-do-comando-21636409 …
#Estudioi JBS é uma empresa pública ? De onde essa mal informada tirou isso ?
J'aime une vidéo @YouTube : " JBS - LaThibes (Freestyle)" à l'adresse http:// youtu.be/LyIW3Ksyj68?a .
JBS llega a un acuerdo con los bancos y congela su deuda https:// soundcloud.com/user-4179372/r afael-tardaguila-director-89?utm_source=soundcloud&utm_campaign=share&utm_medium=twitter …
【拡散希望】ケリー篠沢サンを応援しよう!! JBS 日本聖書協会や新生宣教団に抗議を!! 詳細は https://www. facebook.com/KellyKozumiShi nozawa … まで。署名活動始めました。
I'm at Frigorífico JBS https://www. swarmapp.com/c/8f4asmSgyBA
Está previsto o impeachment, não crime por "pedaladas", compra de deputados comprovada ( JBS , Odebrecht), compra da presidencia (Cunha)
http:// fb.me/3WrWXSnF8
Tudo que o Lula acumulou na vida é pouco mais do que o Eduardo Cunha recebe por semana do Michel Temer, do Aécio Neves e da JBS .
Revelação de que "conta de Lula" pagou apê, barco e até casamento de Joesley quebra narrativa do dono da JBS https:// jornalivre.com/2017/07/27/rev elacao-de-que-conta-de-lula-pagou-ape-barco-e-ate-casamento-de-joesley-quebra-narrativa-do-dono-da-jbs/ …
Há que estudar melhor o currículo do Henrique Meirelles. Banco Boston, JBS , PT, PMDB e o que mais??? https:// twitter.com/VillaMarcovill a/status/890618504621281280 …
Si tu devais voir une personne pour La derniere foi... — Ma mère pour lui dire au revoir https:// curiouscat.me/Jbs____/post/1 85753266?t=1501175630 …
Fodaaaaaa. Preencheu o vazio q td mundo quer preencher!
JBS convoca assembleia de acionistas para discutir saída de família Batista do comando https:// glo.bo/2uBeg8T
الحياة أجمل عندما نشكر الله على ماذهب منا وما بقي لدينا وما سيأتي اللهم اجعلنا ممن طآب ذكرهم وحسنت سيرتهم وآستمر ااجرهم في حياتهم وبعد موتهم
PF recupera, durante a perícia, várias outras conversas registradas no gravador de Joesley, agora JBS pede à justiça o sigilo do conteúdo.
a PGR vai pagar os debitos da JBS ?
Cunha comprou presidência da Câmara com dinheiro da JBS - http://www. revistaforum.com.br/2017/07/26/cun ha-comprou-presidencia-da-camara-com-dinheiro-da-jbs/ …
Why do I love the JBS ? Because he uses titles like 'sentimental favorite' when discussing old @XYIENCE commercials. @jordanbreen
Check out our latest episode of Straight Talk to discuss #NAFTA renegotiation! http:// ow.ly/n74v30dXykl pic.twitter.com/tXfRZhQK5M
JBS convoca assembleia de acionistas para 1º de setembro | http:// EXAME.com http://www. jornaisvirtuais.com.br/jbs-convoca-as sembleia-de-acionistas-para-1o-de-setembro-exame-com/ … pic.twitter.com/bsbPdpTfX0
Intermediário de Bendine também repassava propina a políticos, disse delator do Grupo JBS http:// flip.it/lgBXu_
Vale, Ambev e Bradesco reagem a balanços do 2° tri; JBS dispara 13% em 2 dias com acordo de R$ 21,7 bi - http://www. infomoney.com.br/merc
Dinheiro dado pela JBS , ai Lula paga o casamento dos caras? Lula é o cara
We had 820 lbs. of plastic caps collected! Enough to get an 8' bench and toddler picnic table for our playgrounds. Thx #jbsrocks #gcscpride https:// twitter.com/JBS_Principal/ status/890213243817537536 …
Entregaram a Petrobrás, estão desmanchando a JBS , acabaram com o submarino nuclear, por que com a Amazônia e com o Exército seria diferente? https:// twitter.com/DCM_online/sta tus/890560849051615232 …
Me buying an outfit I thought I liked https:// twitter.com/xplodingunicor n/status/890572479223279616 …
سواليفك أجمل حاجة إحتواها قلبي.
JBS wins breathing space over $6.5bn debts, sending shares soaring https:// lnkd.in/dkXx8_s
JBS wins breathing space over $6.5bn debts, sending shares soaring https:// lnkd.in/dRwSqGd
Big Frango Jandelli da JBS fez várias operações alterando filial como matriz como filial p despistar Lava Jato 0001 virou 0002 e você versa
Quero voar no jato da JBS igual vc! Já que vc não sabia de quem era o jato, compro passagem na Tabajara turismo e pego o jato por engano
JBS é de Lula e as contas comprovam isso! E os brasileiros pagando essa conta os Corruptos e Togados desfrutando! @STF_oficial
wait the JBS book is out?
Estamos cercados por eles...A JBS monopolizou o mercado de canalhas!
@luciovl_ quer salvar a própria pele. Bitelo na delação da Odebrecht . Além da OAS e JBS . Ele engana um monte de idiota nas redes sociais
@luciovl_ quer salvar a própria pele. Bitelo na delação da Odebrecht . Além da OAS e JBS . Ele engana um monte de idiota nas redes sociais
Esse é outro canalha, "sócio" da JBS até outro dia. https:// twitter.com/MPatresi/statu s/890609177881485313 …
http:// folha.com/no1904642 via @folha_comEssa conta comprova que o Lula é o verdadeiro dono da JBS ! @LulapelloBrasil @pt_brasil @STF_oficial
Para lembrar @MiguxaheoliNEWS Meirelles e a JBS são muito mais ligados ao Bendine do q hoje falaram https:// twitter.com/o_antagonista/ status/772551397518606336 …
Non.
Tg avec Harry Potter
Jared and his FIL, @putinRF , @Koch_Industries @kochie_online @ALEC_states #Mercers @The_ JBS @NRA want total control. Oh & faux churches. https:// twitter.com/RonWyden/statu s/890609016941846528 …
Une chose que tu as toujours reve de faire ? — Le tour du monde https:// curiouscat.me/Jbs____/post/1 85748390?t=1501173286 …
Resistência · JBS comprou a presidência da câmara para Cunha, consequentemente, pagou para derrubar Dilma e... http:// fb.me/7RgUZ12Ew
Banco do Brasil é o mais exposto do setor a ativos da JBS , segunfo Deutsche Bendine preso porém Joesley deve ser preso com o resto do bando
$ JBSAY JBS SA JBSAY-US Dividend Analysis May 05th, 2017 (record date) By the numbers June 27, 2017 https:// online.capitalcube.com/#!/stock/US/ex change/JBSAY/yahooDividend … pic.twitter.com/GPsIAWeGZx
“Conta do Lula” na JBS foi usada por Joesley para pagar seu casamento a compra de dois barcos http:// fb.me/3sSGCtnPI
“Conta do Lula” na JBS foi usada por Joesley para pagar seu casamento a compra de dois barcos http:// fb.me/2fj5sn1Ft
JBS convoca assembleia de acionistas para discutir saída de família Batista do comando. https:// glo.bo/2h5TSIt pic.twitter.com/cxxInWvny2
It's nice to see some of the Republicans standing up for JBS now how about standing up for the American people
A JBS patrocinou TODOS os politicos e Joesley deveria estar preso. Vcs falam da JBS e PT como se os 2000 politicos que Joesley bancou
you don't even realise the amount of work that goes into jbs visuals it's genuinely mad, he's got the best team wow
senadores deputados irão a Curitiba às nossas custas! nos melhores hotéis e melhores restaurantes. Ñ tem mais mortadela JBS pra galera.E aí?
Una na ako sunod nalng kayo :)
que investidor? JBS ?
Goodnight :) love lots
Di na mababago ang nararamdaman ko ngayon at wala ng makakapigil sakin :)
Bem assim, tipo JBS , né Angorá?
Stop complaining about how the show is going downhill. All we have are descriptions and vague info. We haven't seen JBS or any episodes yet.
Janot fez ACORDO de amigo c Joesleyzes!Viu qto eles Devem no BNDES?Viu quanto eles Devem ( JBS J&F) na Receita? Qto vai vencer? Aguardamos!!!
Vagas p/ Vendedor Seara Gourmet - JBS Foods - SP - http://www. vag.as/to3jOGu
Hey @REALKJCMEMBER , any chance you could upload your Home Depot JB source code? Trying to get a better understanding of how JBs work
JBS comprou presidência da Câmara para Cunha derrubar Dilma, delata Funaro http://www. plantaobrasil.net/news.asp?nID=9 8058 …
JBS convoca assembleia que vai tratar do futuro de seus administradores http://www. crossinvestimentos.com.br/noticias.php?n oticia=4589 …
Seletividade @pgr @JBS _oficial #FicaTEMERAte2018 https:// twitter.com/MBLivre/status /890587840287039490 …
E os milhões pra alugar carro pra essa cambada de senador vagabundo comprado pela JBS e Odebrecht? Seus lixos inúteis sanguessugas
JBS comprou presidência da Câmara para Cunha, delata Funaro http:// fb.me/8KrTXucUP
@JBS _oficial é friboi! https:// twitter.com/Ary_AntiPT/sta tus/890523770846400512 …
mais 80 bilhões na jbs
O próprio nunca fez muita questão de esconder seus estreitos laços com o mercado e com as grandes corporações. E isso vale pra JBS .
Primeiro dia de aula já vou lotar a agenda de anotação
Intermediário de Bendine também repassava propina a políticos, disse delator do Grupo JBS http:// flip.it/n.QiEa
As much as I like seeing the JBS book pictures, can we not post too many, please? I don't want a lot of spoilers.
浴衣も髪型も足元もとっても可愛かったです！！！！
Vagas p/ Eletricista de Manutenção Industrial - JBS Novos Negócios - Embalagens Metálicas - Lins/SP - http://www. vag.as/trDfrc3
Vagas p/ Vendedor Seara Gourmet - JBS Foods - SP - http://www. vag.as/P4YCIU1
@_obiwan did you see DOJ ( JBS ) going to court to say Equal RTs amendment Dsnt apply to gay ppl in the work place!!
27/07/2017 - JBS anuncia ampliação de unidades e contratações https:// goo.gl/fb/oVuRW7 #pecuaria #boigordo
JBS comprou presidência da Câmara para Cunha, delata Funaro | Brasil 24/7 http://www. brasil247.com/pt/247/poder/3 08287 …
PROPINA JBS R$12MI  Laudo Federal aponta notas frias e derruba defesa contra delação da JBS em MS http://www. midiamax.com.br/politica/delac ao-jbs-notas-fiscais-entregues-irmaos-batista-pgr-sao-gado-nunca-abatido-348671#.WXn7Tg6hVrQ.twitter … via @midiamaxnews
Assinaram minha carteira de trabalhooooooo oooooo oooo
Vagas p/ Vendedor Seara Gourmet - JBS Foods - SP - http://www. vag.as/5Zzkcn9
I'm at jbs Foods, Roca Sales in Roca Sales, rs https://www. swarmapp.com/c/1sn1i64oapH
Ficar longe de uma sala com várias pessoas faz falta,quando geral formar tiver trabalhando vai sentir uma falta cabulosa
JBS - My House Is Funkyy https:// youtu.be/uf9uH5k9fcs?li st=UUMzsYybjtzCVqNTjcIh5bRA … via @YouTube
I'd return those bad boys . Stitching along the side is horrible. JBs quality control is slacking.
Se o bilionário Lula pagou tudo, deve ser sócio da JBS ,a única escapatória, seria atacar Temer, iremos encontrar explicações, futuramente.
ahhh já sei ahahah és mesmo tono
não , não me lembro ahaha
Laudo federal aponta notas frias e derruba defesa contra delação da JBS em Mato Grosso do Sul http://www. midiamax.com.br/politica/delac ao-jbs-notas-fiscais-entregues-irmaos-batista-pgr-sao-gado-nunca-abatido-348671#.WXoGXiaTzDQ.twitter … via @midiamaxnews
De acordo com o Ibope, que foi delatado pela JBS , amigo do barba ! muita credibilidade, só faltou falar que o DataFolha ajudou. pic.twitter.com/IQjtJbtmLV
CASO JBS Deputado da base que votar contra Temer estará fora do governo, diz vice-líder http:// bit.ly/2v1d0go #CT #Politica pic.twitter.com/GGKrgfR2oC
JBS convoca assembleia para discutir saída de família Batista – 26/07/2017 – Mercado http://www. jornaisvirtuais.com.br/jbs-convoca-as sembleia-para-discutir-saida-de-familia-batista-26072017-mercado-2/ …
Quem matou Celso Daniel foi alguma irmandade, pq se fosse o PT estaria tudo na imprensa! JBS financiou o golpe e SEU candidato!
Que lambança! Ainda conseguiu gravar por engano encontros com advogados e executivos da JBS .
Esqueceu do petrolão e do mensalão, além do financiamento de obras em países com ditaduras. Isso pra não falar da JBS ...
A delação da JBS contra Dilma e Lula acaba de ficar ainda mais frágil, após a colunista Mônica Bergamo publicar,... http:// fb.me/1BoBYf2Sw
Los bonos de JBS recompensan a todos los inversores valientes http://www. 5dias.com.py/96960-los-bono s-de-jbs-recompensan-todos-los-inversores-valientes …
China suspende importação de seis frigoríficos da Austrália; dois são da JBS http:// dlvr.it/PYwxFq @Globo_Rural pic.twitter.com/ASUYnNzI04
Got7's JBs pants fall off only to expose his fat meaty!! Exclusive video here only------->> https:// youtu.be/KzJE1qer-20
Intermediário de Bendine também repassava propina a políticos, disse delator do Grupo JBS https:// glo.bo/2uGiZ7J pic.twitter.com/d2MkrLPB6p
O fim da farsa sobre o BNDES e as operações com a JBS e o Porto de Mariel (Cuba). https:// twitter.com/fioreze2004/st atus/890582798272266240 …
Porque a delação da JBS contra Dilma e Lula não pesa como a de Temer | GGN https:// evsarteblog.wordpress.com/2017/07/27/por que-a-delacao-da-jbs-contra-dilma-e-lula-nao-pesa-como-a-de-temer-ggn/ … pic.twitter.com/J0ZcKslIM3
Revelação de que "conta de Lula" pagou apê, barco e até casamento de Joesley quebra narrativa do dono da JBS https:// jornalivre.com/2017/07/27/rev elacao-de-que-conta-de-lula-pagou-ape-barco-e-ate-casamento-de-joesley-quebra-narrativa-do-dono-da-jbs/ …
Porque a delação da JBS contra Dilma e Lula não pesa como a de Temer | GGN https:// evsarteblog.wordpress.com/2017/07/27/por que-a-delacao-da-jbs-contra-dilma-e-lula-nao-pesa-como-a-de-temer-ggn/ … pic.twitter.com/Kl6e99JUBI
Retweeted Gil Silva ( @BrGil39 ): ENROLADO MAIS UMA VEZ: Delator da JBS pretende detonar Geddel, ele pretendia... http:// fb.me/18jASGxSz
Em 2011 o BNDES pagou 7,04 por ação da JBS que estava sendo vendida no mesmo dia a 5,77 no mercado...vai p ptqpariu
China suspende importação de seis frigoríficos da Austrália; dois são da JBS http:// dlvr.it/PYwqp3 http:// comocultivar.com.br pic.twitter.com/VS2SdYwkxP
هاردلك توني اشوفه
Spoiler, james and rosie get a branchline in jbs :o
まだわからないけどあまりにも高かったらやめよー許容範囲だったら行こう
Com funcionar se o juízo final é dado pelo dono? Alguém acredita que uma investigação interna ia coibir os donos da JBS por expl ?
Que lambança! Ainda conseguiu gravar por engano encontros com advogados e executivos da JBS .
Vale, Ambev e Bradesco reagem a balanços do 2° tri; JBS dispara 13% em 2 dias com acordo de R$ 21,7 bi http:// inf.money/H1QVq$vIb
JBS realiza assembleia geral extraordinária dia 01 de Setembro, às 10h00. http:// owl.li/ZSVc30dXe45
From #Wednesday : JBS ( @JBS _oficial ) renegotiates bank debts http:// bit.ly/2uCwTry pic.twitter.com/uC9GVYglHc
2017年9月3日(日) りんくうビーチにて開催される、 MERRY ISLAND powerd by @clubjbs お得な前売りチケットに関しては、各CAST or CLUB JB'Sまでお気軽にお問合せ下さい。 DMでも受け付け可能です。 #MERRYISLAND pic.twitter.com/BT3Ynfsv6T
Vale, Ambev e Bradesco reagem a balanços do 2° tri; JBS dispara 13% em 2 dias com acordo de R$ 21,7 bi http:// ow.ly/Ycb550d3ZBF
A JBS quer que mantenha sigilo do conteúdo dos áudios, por quê?
JBS Comprou Presidência Da Câmara Para Cunha.Confira! - Otávio Sá Leitão http:// fb.me/Mwqm1cdx
qria ter um esquema jbs tbm
Revelação de que “conta de Lula” pagou apê, barco e até casamento de Joesley quebra narrativa do dono da JBS https:// jornalivre.com/2017/07/27/rev elacao-de-que-conta-de-lula-pagou-ape-barco-e-ate-casamento-de-joesley-quebra-narrativa-do-dono-da-jbs/ …
A Janolandia virou sinônimo de impunidade para os JBS
MEIRELLES? É aquele que foi CEO da JBS , onde deu merda? É aquele que foi presidente do Bank Boston no Brasil,... http:// fb.me/6PeICZ8TJ
Governo vai exigir ressarcimento do dinheiro da JBS e abrir processo http:// itaporamsnews.com.br/noticias/polic ia/governo-vai-exigir-ressarcimento-do-dinheiro-da-jbs-e-abrir-processo …
Esse Janot faz parte da quadrilha dos JBS . Dai não fazer nada
Mais uma mentira caindo por terra, a da tal "conta Lula" que na verdade era realmente da JBS . https:// twitter.com/folha/status/8 90547318209916928 …
FRASE DO DIA 3: "Temer soube de um plano de Joesley para segurar procurador q investigava JBS , mas ñ reagiu de forma contrária". ( @JotaInfo )
Não entendo como Odebrecht, Petrobras, JBS e outros, fazem mil negócios ilegais e continuam vivendo no paraíso. Tinha que confiscar tudo.
JBS República Federativa... até Ministro eles colocam lá né? https:// twitter.com/exame/status/8 89985313657032704 …
Intermediário de Bendine também repassava propina a políticos, disse delator do Grupo JBS - Jornal O... ( https:// oglobo.globo.com/brasil/interme diario-de-bendine-tambem-repassava-propina-politicos-disse-delator-do-grupo-jbs-21637183 … )
Obg mas não se te lembras de mim ou se não me reconheceste
JBS llega a un acuerdo los bancos y congela su deuda. Recibimos el informe de Rafael Tardáguila director de @faxcarne pic.twitter.com/Jp1LZdcZYU
@JBS _2001 pareces giro
Intermediário de Bendine também repassava propina a políticos, disse delator do Grupo JBS . http:// glo.bo/2uFW38I pic.twitter.com/QwCfqRkGgk
クロマニヨンズ赤坂BLITZ11/28行けるみたい。
$ ICRD https:// finance.yahoo.com/news/internati onal-card-establishment-inc-announces-142500219.html …
Achei ou me informaram erroneamente...Pertencia (ria) ao grupo JBS ?
EXCLUSIVO: ALÉM DE ODEBRECHT, PUBLICITÁRIO INTERMEDIOU PROPINA DA JBS http:// m.oantagonista.com/posts/exclusiv o-alem-de-odebrecht-publicitario-intermediou-propina-da-jbs …
カッコイイな…
XP Investimentos - http://www. acionista.com.br/boletins.html JBS : Apresentação de medidas
Vale, Ambev e Bradesco reagem a balanços do 2° tri; JBS dispara 13% em 2 dias com acordo de R$ 21,7 bi http:// ift.tt/2u1ITRz
Me diz um bem bacana então. Não vale ser amigo dos irmãos JBS e nem que mandou matar o Celso Daniel.
Minha paciência está por um fio
Afff agora tá querendo me ensinar oq é um substantivo aaaaamp
Nossa mereço mds
▶︎ @DJAKi 出演情報◆7/28 (金) JBs 名古屋◆7/29(土) Unsalted#3 @Circus大阪◆8/3(木) Let it Roll Underworld stage in チェコ共和国 #DJAKi #Basstech #dnbjpn
Will definitely buy JBs 4th anniv pcs next year. pic.twitter.com/pZ3k4wmCXv
JBS convoca assembleia para discutir saída de família Batista – 26/07/2017 – Mercado http://www. jornaisvirtuais.com.br/jbs-convoca-as sembleia-para-discutir-saida-de-familia-batista-26072017-mercado/ …
Intermediário de #Bendine também repassava propina a políticos, disse delator do Grupo JBS https:// glo.bo/2uBDNij
Te amo linda
http://www. tinyurl.com/TruthAboutJBSO pposingArticleV … - The TRUTH about why . @The_ JBS opposes #ArticleV #COSProject #TCOT #CCOT #PJNET . @COSProject
jbs currently playing nascar in my car
JBS oferece 145 oportunidades de emprego em Goiás. Confira: http:// revistasafra.com.br/jbs-oferece-14 5-oportunidades-de-emprego-em-goias-2/ …
もうその辺、自分の物差しでいいんじゃないっすかね。
Send Hugs
人に否定や非難をされたぐらいで萎縮する信念なんて、きっとたかが知れている。実際の所、「なにくそ！」って食い下がるときこそリアルにモチベーションが出るし、何よりわくわくするんだよな。
ディスられればディスられるほど燃える事って、あるよね。
Intermediário de Bendine também repassava propina a políticos, disse delator do Grupo JBS https:// extra.globo.com/noticias/brasi l/intermediario-de-bendine-tambem-repassava-propina-politicos-disse-delator-do-grupo-jbs-21637194.html … #umRei #TimBeta #RT #SDV
Enquanto isso, Meirelles, que recebeu 270 mi em consultorias ( JBS do Joesley Safadão inclusive) está cotado a ser presidente do Brasil....
@ya_ jbs admiro mt a sua forma de analisar as pessoas e situação antes de tomar uma decisão vc sempre percebe os dois lados da moeda amo vc
A JBS tem dinheiro queridinhos e estamos no Brasil. TEM QUE EXPLICAR TUDO PARA VOCÊS, AFFFFFFF???!!!
Brazil today: JBS 's stock is going up (+5 pct to a new 7-week high); Temer's political stock is going down (to 5 pct approval rate)
#OverheardAtTheWhitehouse RP: You love Trump. AS: You love him more. RP: But he loves you back. JBS .: He loves everybody back. Except me.
May mga problema ka sa buhay na ikaw lang talaga makakaintindi
'Conta de Lula' era de Joesley e pagou apartamento, barco e até casamento do dono da JBS http:// www1.folha.uol.com.br/colunas/monica bergamo/2017/07/1904642-joesley-batista-usou-dinheiro-da-conta-de-lula-para-gastos-pessoais.shtml?cmpid=comptw …
@Shaydakisses so I tried the caribbean place (patty island) opposite KFC its alright you know. That place and JBs soul food
. Makes one wonder who is paying her off? Tyson/ JBS /Smithfield/Cargill? . https:// twitter.com/victorialive/s tatus/890512534763053058 …
A culpa disso tudo agora é da JBS ! Amigo, o sistema como está aí ....não tem saída! Nenhum país no mundo possui 130 mil cargos comissionados
Faltando convicção pra essa mulher ser presa, porque prova não falta
hey @sportsband in order to see u play w my pals on 8/6 @JBs i need to get my ID renewed aka IM GOIN TO THE FRIGGIN DMV AKA HELL FOR U GUYS
Olha só onde foi gasto o dinheiro da tal 'conta do Lula' de que falou dono da JBS /Friboi http:// blogdomello.blogspot.com.br/2017/07/olha-s o-onde-foi-gasto-o-dinheiro-da.html …
“Conta do Lula” na JBS foi usada por Joesley para pagar seu casamento a compra de dois barcos http://www. diariodocentrodomundo.com.br/essencial/cont a-do-lula-na-jbs-foi-usada-por-joesley-para-pagar-seu-casamento-compra-de-dois-barcos/ …
EXCLUSIVO: ALÉM DE ODEBRECHT, PUBLICITÁRIO INTERMEDIOU PROPINA DA JBS http://www. oantagonista.com/posts/exclusiv o-alem-de-odebrecht-publicitario-intermediou-propina-da-jbs … via: @o_antagonista
'19 Chance Sims 6'0 G ( JBS ADIDAS 2019) Shooter Alert! Can knock down the 3 off the dribble or the pass! @PBevBallNPrep #adidasUprising pic.twitter.com/hj5mQHtNuN – bei Lake Point Sports Complex
'19 Chance Sims 6'0 G ( JBS ADIDAS 2019) Shooter Alert! Can knock down the 3 off the dribble or the pass! @PBevBallNPrep #adidasUprising pic.twitter.com/0J4wenIiAW – bei Lake Point Sports Complex
Aécio não governou #seukool . Quem desgovernou e quebrou MG deixando uma imensa dívida pública? Santo Aécio, o homem de dois milhões da JBS .
Ano nangyayari sa'yo pre
huy okay ka lang?
Que bonito hein? JBS mandando no SPTF! @STF_oficial @MPF_PGR @SenadoFederal @camaradeputados https:// twitter.com/exame/status/8 89985313657032704 …
Olha só onde foi gasto o dinheiro da tal 'conta do Lula' de que falou dono da JBS /Friboi http:// blogdomello.blogspot.com.br/2017/07/olha-s o-onde-foi-gasto-o-dinheiro-da.html …
JBS mandando no SPTF! Bonito hein??? @STF_oficial
EXCLUSIVO: ALÉM DE ODEBRECHT, PUBLICITÁRIO INTERMEDIOU PROPINA DA JBS http://www. oantagonista.com/posts/exclusiv o-alem-de-odebrecht-publicitario-intermediou-propina-da-jbs … via: @o_antagonista
e não cancelam esse absurdo acordo de delação MEGA-premiada do Janot com JBS ? pic.twitter.com/6k028aqZon
いくらだったー？
O Lula e os Donos da JBS deveriam está na Cadeia,são Corruptos e Ladrões do Erário Público
交通費バカにならなかったらやめようw 明日からおれがもやし生活になっちまうw
Difícil delatar de verdade alguém que foi tão bondoso com a JBS ... pic.twitter.com/bGgVDIMT0f
Pois é , JBS achou tão fácil o tremendo benefício que teve que já está achando que manda no único lugar q nos resta que é a Corte .
Era nítido que esse golpe da JBS , tinha os 09 dedos do Bebão, ele como sócio oculto armou p/desviar atenção sobre a ORCRIM! Prejuízo Brasil!
Dapat pala ako nalng nawala kesa pa yung daddy ko nawala
Curious Cat https:// curiouscat.me/Jbs____
そんな遠いの？？w
Como assim JBS querendo dar ordens ao STF? https:// twitter.com/exame/status/8 89985313657032704 …
Jbs had me emotional
Como assim JBS querendo dar ordens ao STF? https:// twitter.com/exame/status/8 89985313657032704 …
35MILLY FLOAT / 100MILLY A/S $ ICRD $ ICRD http:// investorshub.advfn.com/boards/read_ms g.aspx?message_id=133340242 …
Além da Odebrecht, publicitário pernambucano André Gustavo Vieira intermediou propina da JBS http:// rota2014.blogspot.com/2017/07/alem-d a-odebrecht-publicitario.html?spref=tw … …
from the looks of it, should see a merger soon... https:// twitter.com/ICRD_UPDATES http:// investorshub.advfn.com/boards/read_ms g.aspx?message_id=133339983 …
INTERNATIONAL VENTURE SOCIETY looks like they specialize in mergers... http:// internationalventuresociety.com http:// investorshub.advfn.com/boards/read_ms g.aspx?message_id=133339953 …
JBS literalmente em TODAS! https:// twitter.com/claudioedantas /status/890561018153373696 …
BENDINI J&F Investimentos, do Grupo JBS , no valor de R$ 2,17 milhões. http://www. oantagonista.com/posts/exclusiv o-alem-de-odebrecht-publicitario-intermediou-propina-da-jbs … MP Marketing CES
JBS convoca assembleia de acionistas para discutir saída de família Batista do comando https:// glo.bo/2uBeg8T
looks like merger coming! should see a huge increase once we get more eyes here... http:// investorshub.advfn.com/boards/read_ms g.aspx?message_id=133339893 …
See you soon… (JAPANESE R&B LOUNGE MIX)’ by kaicho71 https:// soundcloud.com/kaicho71/see-y ou-soon-japanese-r-b?utm_source=soundcloud&utm_campaign=share&utm_medium=twitter … … 【WIT' -2nd session- ＜ JBS MEETING AFTER PARTY＞にむけて】ゆったり系うp！
Groundworker - Dalavich, Argyll and Bute - JBS Recruitment LTD #construction https:// jobs.telegraph.co.uk/job/8694703/gr oundworker/?TrackID=461590 …
Fire Protection Operative - Edinburgh - JBS Recruitment LTD #construction https:// jobs.telegraph.co.uk/job/8694710/fi re-protection-operative/?TrackID=461590 …
Groundworks Labourer - Dalavich, Argyll and Bute - JBS Recruitment LTD #construction https:// jobs.telegraph.co.uk/job/8694709/gr oundworks-labourer/?TrackID=461590 …
Será que os defensores do Temer que querem abafar delação da JBS vão dizer que agora "Vale"?
Ah sim, porque Eike Batista, JBS , Odebrecht, OAS, Camargo Corrêa etc. se deram bem na era Lula por mérito, né? Não por compadrio. :D https:// twitter.com/izafernando/st atus/890252366750117888 …
Parang gusto ko sumunod sa daddy ko mamayang madaling araw :>
Geddel discutiu anistia ao caixa dois com JBS , diz empresa http://www. conexaocidade.com/2017/07/geddel -discutiu-anistia-ao-caixa-dois.html … via @
Ahora mismo soy como el muñeco que vendian en el chino, que lo tirabas contra la pared y se quedaba pegado.
Quando o cochilo de Meirelles é considerado mais grave que ser fundador do Banco Original da JBS .
Uma das conversas registradas na época se deu entre advogados e executivos da JBS porque o gravador de Joesley ficou ligado por engano.
When your parents are addicted to painkillers http://www. huffingtonpost.com/entry/when-you r-parents-are-addicted-to-painkillers_us_596904dfe4b0174186273903?ncid=engmodushpmg00000004 … via @TheScope
BENDINI, JOESLEY E ODEBRECHT J&F Investimentos, do Grupo JBS , no valor de R$ 2,17 milhões. http://www. oantagonista.com/posts/exclusiv o-alem-de-odebrecht-publicitario-intermediou-propina-da-jbs … MP Marketing CESBE pic.twitter.com/r5BEzA1Dwf
Labas nalng ako bukas manonood ako kita kita. Samahan niyo ako
EXCLUSIVO: ALÉM DE ODEBRECHT, PUBLICITÁRIO INTERMEDIOU PROPINA DA JBS http://www. oantagonista.com/posts/exclusiv o-alem-de-odebrecht-publicitario-intermediou-propina-da-jbs … … via: @o_antagonista Meirelles nao curtiu kkk
Recém 17 anos e joelho eu não tenho mais
EXCLUSIVO: ALÉM DE ODEBRECHT, PUBLICITÁRIO INTERMEDIOU PROPINA DA JBS http://www. oantagonista.com/posts/exclusiv o-alem-de-odebrecht-publicitario-intermediou-propina-da-jbs … via: @o_antagonista
EXCLUSIVO: ALÉM DE ODEBRECHT, PUBLICITÁRIO INTERMEDIOU PROPINA DA JBS http://www. oantagonista.com/posts/exclusiv o-alem-de-odebrecht-publicitario-intermediou-propina-da-jbs … via: @o_antagonista
They won't leave me peace so I will rest in peace
Dois anos após perder empresa, Cargill mira avanço sobre JBS http://www. gazetadopovo.com.br/agronegocio/ag ronegocio/mercado/dois-anos-apos-perder-empresa-cargill-mira-avanco-sobre-jbs-azazc1ffwcr7nhshkrukc8vec …
Tô com medo de começar a acordar cedo pra varrer a calçada e dizer pras crianças que quando cheguei aqui tudo era mato
I bet, if JBS is really lvg the country for El Salvador mtgs, djt will thk he can sneak in a recess appt @that time. He's that uninformed
明日遠いけど応援行く！ まじで頑張れ！！！
EM MENTIRAS DESLAVADAS... A JBS É DO LULINHA.
Baka mawala nalng ako ng isang araw :>
Cargill considera presentar oferta por Pilgrim’s Pride de brasileña JBS http:// ow.ly/83kO30dXc1L
-what happens, I'm sure JBS will be a last hurrah in spite of the bouncy engine movements. And if not, we can at least carry on the spirit-
"Conta do Lula" na JBS foi usada por Joesley para pagar seu casamento a compra de dois barcos http://www. diariodocentrodomundo.com.br/essencial/cont a-do-lula-na-jbs-foi-usada-por-joesley-para-pagar-seu-casamento-compra-de-dois-barcos/ …
Conta de Lula é mais uma barrigada da @monicabergamo e o chefe dela o tal José Dirceu? Nem petista acredita da delação da JBS !!!
خوفي عليك مستحيل يتغير حتى لو ابتعدنا ، يعني اي حاجة تضّرك اتمناها فيني.
Olha só onde foi gasto o dinheiro da tal 'conta do Lula' de que falou dono da JBS /Friboi http:// blogdomello.blogspot.com.br/2017/07/olha-s o-onde-foi-gasto-o-dinheiro-da.html …
Labas tayo ayaw ko dito sa bahay. Naiinis lang ako dto
Imagina a cara dos patos da Fiesp quando virem a verdadeira história da tal "Conta de Lula". Era dinheiro do safadão da JBS e ele gastava.
@andy__twt @yoonnie___ @MidorikaS @_ JBs _fan_ @GARSIA33 @bts_army1207 @KidneySuga @cutetae_e @liza_vishna @tabletka_v @kpoppics_b @ease_v
PORQUE A PGR OCULTA ESSES CRIMES DA JBS ??? esta certo o Joesley em liberdade e o Marcelo Odebrecht preso? qual a diferença??
やっとね予定が合う日に試合があったからねせっかくだから行きまーす✌︎
A conta do Lula, citada em delação da JBS , era administrada pelo próprio Joesley Batista e bancou inclusive o casamento do empresário.
Une fois une meuf à voulu m'embrasser alors que j'étais en couple ,sous la panique je l'ai giflé avec technique et j'ai cassé ses lunettes https:// twitter.com/mlk_cnd/status /890010063540281344 …
JBS convoca assembleia de acionistas para discutir saída de família Batista do comando… https:// goo.gl/fb/ii7DZE
CODINOME COBRA, SENHA OCEANO http://www. oantagonista.com/posts/codinome -cobra-senha-oceano … Bendine AGRO INDUSTRIAL O Joesley @JBS _oficial VAI DELATAR DE NOVO? KKKK pic.twitter.com/nIcuRYhsUD
E não sei porque não cobram dele pela posição que ocupava no conselho da JBS
More bad news for Brazil meat giant JBS : some Australian meat banned from import into China. https://www. wsj.com/articles/china -bans-meat-from-six-australian-slaughterhouses-1501153880 …
Eita Lulão Ladrão @ptbrasil @LulapeloBrasil @inst_lula @mtst_ @MST_Oficial @CUTBrasilia @JBS _oficial https:// twitter.com/folha/status/8 90547318209916928 …
A conta do Lula, citada em delação da JBS , era administrada pelo próprio Joesley Batista e… http:// nossapolitica.net/2017/07/conta- era-do-lula-joesley/ … pic.twitter.com/9m6bD2BUTS
Via @estadao : Lava Jato usa delação da JBS em recurso por condenação da mulher de Cunha - http:// politica.estadao.com.br/blogs/fausto-m acedo/lava-jato-usa-delacao-da-jbs-em-recurso-por-condenacao-da-mulher-de-eduardo-cunha/ …
Nagmakahirap ako mag paprint tapos naligo na akk sa ulan wala pang thankyou man lang?
Poderiam sumir com a JBS ...e essa carnificina.
Operador do Youssef juntou fax com as iniciais VMARCHIORI com deposito de uma Offshore da Odebrecht BIG FRANGO JBS https:// twitter.com/EstadaoEconomi a/status/890547317828239360 …
がんばれ あしたはおそらく応援に行くので
がんばれ 行けないけど笑笑
醤油が切れたからって、豆腐にケチャップかけるやつがあるか〜！
Um foi a @JBS _oficial , coincidência não é mesmo.
corrupção louca tremenda rolando com Petrobras, Odebrecht, JBS ....mas lógico....o Lula nunca fez nada...santinho
Regarde @JBS _Ibonek
ACORDO DE DELAÇÃO MEGAPREMIADA DO JANOT petista COM JBS precisa ser cancelado, os Esleys mentiram não delataram seu banqueiro Meirelles
one person followed me // automatically checked by http:// fllwrs.com
Odebretch,OAS, JBS são estatais agora?
- JBS confessa q antes de comprar os deputados p dar o golpe em Dilma, comprou os deputados p elegerem Cunha presidente da Câmara. E o STF?
E a "conta de Lula" que aparece na delação da JBS , veja só, não era "do Lula". Mas tb não vem ao caso http:// www1.folha.uol.com.br/colunas/monica bergamo/2017/07/1904640-oas-deve-dar-destaque-a-atos-de-temer-em-seu-acordo-de-delacao.shtml … via @folha
JBS + Dida/BB + Mantega/BNDES + PT: tudo um mesmo esquema
Hey @JBS _Ibonek Es-ce que la config 500 Euros est toujours viable ? Je cherche un pc au alentours de 800 Euros donc si on peux l'upgrade?Thx
JBS convoca assembleia para discutir saída de família Batista http:// www1.folha.uol.com.br/mercado/2017/0 7/1904687-jbs-convoca-assembleia-para-discutir-saida-de-familia-batista.shtml/ …
The latest JBS News! http:// paper.li/JBSNews_com/13 61579557?edition_id=3faf42e0-72bf-11e7-970d-002590a5ba2d … Thanks to @ReclaimAnglesea #novels #tech
JBS faz acordo com bancos e congela a dívida por 12 meses http:// flip.it/AXy7JW via @flipboard
Delação da JBS - Lava Jato pede condenação da mulher de Cunha http:// r7.com/djEp?s=t #R7 via @portalR7
Quem fez a 'ponte' entre André Esteves e Mantega foi Victor Sandri, o mesmo q abriu as portas do BNDES à JBS em troca de milhões em propina.
"apontado pela Odebrecht e da JBS como um dos operadores de propinas para o senador Fernando Bezerra Coelho por meio de contratos fictícios"
The devil you know, vs the devil you don't. As long as JBS is AG, Mueller remains. & it looks like McConnell/Grassley thwarting DT
A luz acabou duas vezes já, EU PRECISO TRABALHAR QUERIDA JBS
#AnimalProtein : @Cargill considering bid for @JBS _oficial owned Pilgrim’s Pride http://www. foodbev.com/news/cargill-c onsidering-bid-jps-owned-pilgrims-pride-reports/ …
Apesar de Joesley Batista da JBS dizer em delação que a conta que mantinha em nome de uma offshore era para... http:// fb.me/8Wjh1RIsa
I really hope next Wednesday afc cup zonal final against ceres at jbs is shown live on okto #plsshowlive on okto can pls
Manchete correta: BNDES convoca assembleia para tentar chutar os Batistas da JBS https:// twitter.com/folha/status/8 90527184850374656 …
Agora que o proponoduto da JBS secou , quem será que "está de bem" com o Cunha, mantendo i$$o?
JBS deu R$ 30 milhões para Eduardo Cunha “Comprar” eleição para presidência da Câmara Federal. http://www. chicogregorio.com.br/2017/07/jbs-de u-r-30-milhoes-para-eduardo-cunha-comprar-eleicao-para-presidencia-da-camara-federal/ …
JBS convoca assembleia para discutir saída de família Batista http:// bit.ly/2u0spsA pic.twitter.com/a8LuAtlmH6
Retweeted Brasil 247 ( @brasil247 ): Geddel negociou anistia ao caixa dois com JBS | Brasil 24/7... http:// fb.me/wXO04CJW
JBS convoca assembleia para discutir saída de família Batista http:// bit.ly/2u0spsA pic.twitter.com/uKU6Rf6ER8
I'm FINALLY hyped for JBS . The book was amazing. It should be an fantastic movie.
JBS convoca assembleia para discutir saída de família Batista http:// bit.ly/2u0spsA pic.twitter.com/7rFlfL1u8U
“Conta do Lula” na JBS foi usada por Joesley para pagar seu casamento a compra de dois barcos http://www. diariodocentrodomundo.com.br/essencial/cont a-do-lula-na-jbs-foi-usada-por-joesley-para-pagar-seu-casamento-compra-de-dois-barcos/ … via @iG
GPA reverte prejuízo e Lojas Renner tem lucro 10% maior; acordo da JBS e mais notícias no radar #infomoney .com.br - https://www. dukascopy.com/refpro/in.php? aHR0cHM6Ly93d3cuZHVrYXNjb3B5LmNvbS9meHNwaWRlci9wdC81MDExNTI0ODc0Nzc1NzI3MzMwLz91dG1fc291cmNlPXR3aXR0ZXImdXRtX21lZGl1bT1zb2NpYWwmdXRtX2NhbXBhaWduPWZ4c3BpZGVyJTIwdHdpdHRlciUyMHBvc3RpbmcKc3BwLXR3LVNwaWRQVA== …
Mee!!
Ex-presidente da Petrobrás é preso pela Lava Jato https:// twitter.com/i/moments/8905 13272956440576 … Dida Bendini Cobra Banco do Brasi - Big Frango JBS Odebrecht
OUI
JBS moves to stabilise spiralling debt costs http:// ow.ly/nAX230dX2U6
Cobra e uma das empresas do Banco do Brasil A Operação Lava Jato nunca pode esquecer disso JBS BIG FRANGO https:// twitter.com/Ary_AntiPT/sta tus/564727802470350850 …
Só para lembrar Trevisan onde Mirellw a filha da Rose do Lula era Trade antes de ir para a JBS FRIBOI tb operou no esquema Lulinha Bendini https:// twitter.com/MirandaSa_/sta tus/564732464959340544 …
Acabei de ver JBS comprou presidência da Câmara para Cunha, delata Funaro - Clique para ver também ☛ http://www. reporteriedoferreira.com.br/noticias/bs-co mprou-presidencia-da-camara-para-cunha-delata-funaro/ …
ENROLADO MAIS UMA VEZ: Delator da JBS pretende detonar Geddel, ele pretendia negociar anistia ao caixa 2; CONFIRA http:// clickpolitica.com.br/brasil/enrolad o-mais-uma-vez-delator-da-jbs-pretende-detonar-geddel-ele-pretendia-negociar-anistia-ao-caixa-2-saiba/ … https:// twitter.com/BrGil39/status /890380816760672256 …
Jonga Bacelar e Paulinho da Força podem ter sido gravados por Joesley O dono da JBS , Joesley Batista, está... http:// fb.me/yoziPyTQ
Retweeted Mauro Negrisolli ( @MsCMauro ): @pinnus @niloborgna Eles são cegos, surdos e mudos pros desvios da Odebrecht, JBS ..
right im not being funny but why was the pap still stood there when he could clearly see that jbs car was starting to move off
Duda Bendini, Joesley Batista JBS , Val Marchiori e Evaldo Ulinski da BIG Frango TORKE, Marcelo Odebrecht Porém Lula e Dilma SOLTOS https:// twitter.com/Ary_AntiPT/sta tus/581189416762417152 …
The BBC’s The Andrew Marr Show challenged the UK’s Work and Pensions Secretary, Damian Green, over the lack of… http:// news.jibushop.com/lifestyle/soci al/the-bbcs-the-andrew-marr-show-challenged-the-uks-work-and-pensions-secretary-damian-green-over-the-lack-of-detailed/ …
Demorou! Agora vai aparecer o império do catador de coco de elefante. Lá vem a JBS aparecer de novo..
ハーレーが JBS 流しとる！ サビ逃したけど ビッグスクーターのガキンチョ見習え 安もんスピーカーでシャカシャカいわしとんなよ ４つ前におっても カメラで拾えるんやで ええオーディオ組んどるんやろーなー pic.twitter.com/7n2O0i02xf
BOTH THESE"GLAMJUDGES"THNK #45PARANOID TO RID"SESSIONS AS"AG"!"DJT" IS CORRECT! JBS . N 6-MTHS DONE "0",ZILTCH,NOTA,CLINTON/NSA/CIA/FBI/LEAKS https:// twitter.com/clcrose53rose/ status/890410620272562176 …
Cadê a prisão preventiva do ex- consultor milionário da JBS corruptora, hein @STF_oficial e @MPF_PGR ? Vale só pro Dirceu e o Palocci? Hein? https:// twitter.com/TheInterceptBr /status/890295436401094657 …
会いに行くよ 待っててね
Governo vai exigir ressarcimento do dinheiro da JBS e abrir processo http:// dlvr.it/PYsxtY
É como oferecer bomba, Gov não sabe administrar. No caso explícito é o da JBS , Cedae, quer dinheiro vivo para gastar. https:// twitter.com/MiriamLeitaoCo m/status/890331371448741888 …
Esse ganha muito fazendo o que faz. JBS , Bancos, tem investimentos variados Expertise da QUADRILHA.. http:// fb.me/1vTkv8l1Q
Só para lembrar VMARCHIORI a Vale Marchiori e uma das operadoras de Dida Bendini junto a Odebrecht e JBS FRIBOI. #VaiTerSirene pic.twitter.com/OKvKCJPkkN
Dívida da JBS premia investidor que fez aposta de risco http://www. brasilagro.com.br/conteudo/divid a-da-jbs-premia-investidor-que-fez-aposta-de-risco.html#.WXm_Y_krLDc …
Retweeted Turquim ( @turquim5 ): Suíno, Geddel, negociou anistia ao caixa dois com JBS . https://www. brasil247.com/pt/247/bahia24 7/308473/Geddel-negociou-anistia-ao-caixa-dois-com-JBS.htm … ... http:// fb.me/3VW4NbjXw
Newspaper says Cargill may bid for Pilgrim's; JBS says unit not for sale http:// Meatingplace.com https:// shar.es/1TYDY0
“Conta do Lula” na JBS foi usada por Joesley para pagar seu casamento a compra de dois barcos http://www. diariodocentrodomundo.com.br/essencial/cont a-do-lula-na-jbs-foi-usada-por-joesley-para-pagar-seu-casamento-compra-de-dois-barcos/ …
E a presidência do Brasil para Temer JBS comprou presidência da Câmara para Cunha, delata Funaro http:// amp.brasil247.com/pt/247/poder/3 08287 …
Retweeted zan. ( @zanuja_cbranco ): JBS confessa q antes de comprar os deputados p dar o golpe em Dilma, comprou... http:// fb.me/3KZC3wu6p
JBS moves to stabilise spiralling debt costs http:// ow.ly/bZoL30dX2C4
› JBS PLUS 22W NEW 2 PC BROWN PRINT SURPLICE NECK SHORT SLEEVE BELOW KNE... Book Now! http:// ebay.to/2uaOO8j pic.twitter.com/LNh7T18OrQ
Destaques - #Siderúrgicas caem até 5% e #JBS sobe 7%; 5 ações vão de altas de 8% a quedas de 3% após balanços do... http://www. projecao.com.br/cgi-bin/forpes q.pl?ind=1010518 …
A @JBS _oficial informou que a Pilgrim's Pride não está à venda, em resposta à matéria do @Estadao . http:// carnet.ec/2vM4uPW
Não esqueça o #PT de Lula e Dilma na gaveta Janot @MPF_PGR o Brasil agradece. Ah! acordo com JBS era só aquilo mesmo, fraco hein.?
Brasil: Empresa de pollos de JBS se pondrá a la venta https:// lnkd.in/dAwxriQ
In the video everyone else moved out of the way & that guy kept walking towards JBs moving car. It was an accident, & that pap's at fault.
Relembrando: Henrique Meirelles foi Presidente do Banco Central de 2003 a 2011 no governo LULA, quando saiu e assumiu a JBS de 2012 a 2016.
#NowPlaying @Z100TheBeat Givin' Up Food For Funk ( Part 1 ) by Fred Wesley & The JBs #ListenN @Z100TheBeat .com pic.twitter.com/8YwzRFr1Df
JBS の舞台はブリドリントンらしい? ブリテン島を横断して、ちょうどバローの反対側じゃん。ヨークより向こう側だよ。
@portaljovempan : Lava Jato usa delação da JBS em recurso por condenação da mulher de Cunha http:// trib.al/mIPkWLE pic.twitter.com/HUdGAw6Lwf
À une lettre prêt tu t'appelerais Jean miskine mdrrr — C'est mon deuxième prenom https:// curiouscat.me/Jbs____/post/1 85646706?t=1501146831 …
次の @YouTube 動画を高く評価しました: http:// youtu.be/lP1nVq0B5_M?a
Merlin and Teo are going to be my favourite characters from JBS
Após delação, JBS vai vender um dos maiores frigoríficos de frango da Europa http:// fb.me/JbuEqScX
JBs のフロア後方でVJするの初めてだったけどスクリーンとフロアめちゃ見えるし、お客さんとよく絡めるし割と楽しかった
JBS comprou presidência da Câmara para Cunha, delata Funaro | Brasil 24/7... http:// fb.me/7tKitJY5W
Looks like tire bumped paparazzi on JBs way out of drive, sober, pap getting 15 min, news getting headlines. https:// twitter.com/i/moments/8904 45843064475648 …
Chut
e esa lava jato, q maracutaia é esa dos irmãos JBS então é pra isso q serve ess mp ess tal janot-friboi e ess STF mensaleiro aloprado, será?
No more comments on marks weight bc it clearly makes him annoyed and no more hating on jbs bucket hat bc he doesn't like his photo taken
BITCH THIS GIRL GOTTA GET THAT EDUCATION BOTH FOR HER AND JBS FUTURE
Sacrilège.
Dívida da JBS premia investidor que fez aposta de risco | http:// EXAME.com http://www. jornaisvirtuais.com.br/divida-da-jbs- premia-investidor-que-fez-aposta-de-risco-exame-com/ … pic.twitter.com/JUL6JTKifl
Eles são cegos, surdos e mudos pros desvios da Odebrecht, JBS ..
Je viens de faire le Phantom Manor et merci @Wonder_Hook d'avoir dit où été la sortie après l'ascenseur
Site Manager - Glasgow, Glasgow City - JBS Recruitment LTD #construction https:// jobs.telegraph.co.uk/job/8694426/si te-manager/?TrackID=461590 …
Site Manager - Edinburgh - JBS Recruitment LTD #construction https:// jobs.telegraph.co.uk/job/8694425/si te-manager/?TrackID=461590 …
stan twitter is up jbs ass
E, jbš ga sad , mož i neki cvetić da zadaneš, za rever
Me encanta pic.twitter.com/yASfF8pkoe
Бразильская JBS пытается оклематься после крупнейшего коррупционного скандала https:// goo.gl/fb/jV2dkQ
Поздровляю
So he didnt assume he would get hit standing in front of JBs car lol https:// twitter.com/abcWNN/status/ 890463328044163072 …
JBS Meats lose out on Chinese Export Market? Could this be in some way incured from the fat that Gina Rinehart has the market in her pocket?
I don't know what I'm gonna do once jbs an actual firefighter and isn't home for days because I hate sleeping without him
I wish I'd be gone someday and I wish for those who are sad to be happy
Don't
Get ready ceiling :>
Wers the rope at?
I'd sue jbs ass so quick. sigh imagine the coins
Faites pas les timides https:// curiouscat.me/Jbs____
Avec plaisir
MERCI
Eles vão trocando de nome, injetando mais dinheiro público, juntando outras empresas, mesmo padrão JBS ! Mesmo MODUS OPERANDI pic.twitter.com/KdvtKTr4Sp
He didnt see him tho, that camera man had to Be careful, and he didnt move so it's not jbs fault
Поздравляшкии pic.twitter.com/Z2PaK24CiT
Planning a trip for business or leisure can be time consuming. JBS dedicated operations team offers reliable #FightPlanning . pic.twitter.com/Oh4xKCpJZb
Brasil: Empresa de pollos de JBS se pondrá a la venta https:// lnkd.in/dADCdyr
поздравляю, зай^^ желаю еще больше труселей хех, совсем скоро уже 2К еще раз поздравляю))) pic.twitter.com/mLSJw4Aaiu
Road from JBs office. Talked about same puppeteer for Afro does Andrew Bolt, but he replaced the puppet w a stack of rotting deli meats
提携： JBS など、認証を強化したセキュリティ運用サービスを提供: 通信回線は、無線LAN、3G、LTEいずれでも適用可能。 私用スマートフォンと会社が貸与/許可した端末の識別を、デバイス証明書を利用することで、難なく実現… http:// dlvr.it/PYr9Fv #LTE
Em nenhum país sério taxa básica de juros se mantém alta,além da própria inflação.Só onde ex lobista FRIBOI/ JBS é ministro da Fazenda!
저희 JBS 는 회원 관리가 철저합니다.
Kailngan ko ng kchat :<
환영한다 JBS 재가입
少年・中学野球ではまだまだ全員が意識高いという事を求めるのは難しい。 意識が高い人は周りから煙たがられるかもしれないが、意識を下げてしまってはいけない
Le peuple a parlé ! Gloire au peuple https:// twitter.com/sphp_/status/8 90134804406181889 …
Can we please get an episode or two in Season 21 that takes place during JBS . I love those kinds of episodes.
Nao sei o resto fodase a jbs a odbrecht
The JBS Bus Stud & Econ Daily is out! http:// paper.li/JBSBusStudEcon /1417701935?edition_id=9de95b30-7291-11e7-970d-002590a5ba2d …
Thought of the day! pic.twitter.com/0IU0HCNvLg
The pap when he saw jbs car speeding towards him https:// vine.co/v/ejJnVHpqv9j
Brazil's JBS in Deal with Banks to Renegotiate Debt http:// tinyurl.com/y8dwbcul
Vagas p/ Analista de Embalagem Júnior - JBS - Montenegro/RS - http://www. vag.as/mMN3pZq
#tbt James Brown & The Original JBs in Italy! https:// youtu.be/ZJ-qaeldagg
jbs attempted murder
JBS Beauty Official Shop: https:// shopee.co.id/joubeautyshop
You'll float too
Sinsabi nila na nagiinarte daw ako. Pero ang totoo di nila alam ang pinagdadaanan ko ngayon. Kaya masgugustuhin ko na mawala nalng ako
Jbs gotten into soooo much mess lately (this week) poor him he just wants some peace is this his bad karma
Um dos clientes de Henrique Meirelles foi o grupo J&F,dono da JBS . https:// twitter.com/deputadofedera l/status/890297413541474305 …
Me dodging jbs car the next time I'm in Beverly Hills pic.twitter.com/ge9F7kg5uU
someone take jbs license away
Remember when I used to say y'all were so up jbs ass y'all would defend him if he ran someone over well
perfil visualizado por 8 pessoas http:// twcm.me/9Ntjk
I feel so down
Why am I not allowed to be happy anymore?
Lava-Jato usa delação da JBS em recurso por condenação de Cláudia Cruz https:// goo.gl/Sn3N27 pic.twitter.com/l9T7kT5bMf
E ele estava na JBS no governo do PT, que permitiu tudo isso. Não sei do que vc está rindo
Lava-Jato usa delação da JBS em recurso por condenação de Cláudia Cruz https:// goo.gl/Sn3N27 pic.twitter.com/C35m1RQDjA
Retweeted Anderson Eickhoff ( @andereickhoff ): JBS comprou presidência da Câmara para Cunha, delata Funaro |... http:// fb.me/IC65QEDG
Meirelles era da propria JBS kkkkkk http:// cartacampinas.com.br/2017/05/minist ro-da-fazenda-henrique-meirelles-saiu-direto-da-presidencia-da-jbs-para-o-governo-temer/ …
Just cleaned my car and found the water bottle I stole from JBs mansion. #mems
Folha: Meirelles teve cargo de destaque na JBS de 2012 a 2016 pic.twitter.com/WwRFFjCqGu
Joesley: "Meirelles não vai ser apenas um consultor (da JBS )" pic.twitter.com/fMYmdPZvqx
O ministro Meirelles basicamente foi presidente do Bank of Boston, e presidente do Conselho Administrativo da JBS . Mas não sabia de nada.
Agradeça aos eleitores da Dilma, caso contrário, hoje o presidente seria Aécheira pó, o propineiro da JBS e ladrão de furnas.
Lava Jato usa delação da JBS para pedir condenação da mulher de Cunha http:// r7.com/djEp pic.twitter.com/DRb0yPNsdo
Lava-Jato usa delação da JBS em recurso por condenação de Cláudia Cruz https:// goo.gl/Sn3N27 pic.twitter.com/BUqnYVVlU6
You don't know my story so don't judge me
I just want to disappear
Still recovering from laughing at jbs 100millions sales. Belieber stay pressed, we been knew ur gonna drag abot jail records? HAHAHHAA
OMG AHHAAHAHAHHAHAHA jbs sales r 100 millions.... Taylor's r 170 millions. We been knew sis! Stay pressed and jam to that baby trash pic.twitter.com/9C7ZSIbNiz
Isso pode? Tudo legal, né?Quem pagou? JBS ? Pura hipocrisia..... https:// twitter.com/estadao/status /890350016618938368 …
Beliebers trying to argue about SALES by comparing them to queen Tay. What a joke. Jbs like a failure compared to her.
※ JBS PLUS 22W NEW 2 PC BROWN PRINT SURPLICE NECK SHORT SLEEVE BELOW KNE... Act Soon! http:// ebay.to/2uaOO8j pic.twitter.com/HNF353w5wX
Lol ya my parents work at JBS ??? So what???
JBS は普通に劇場公開かな？それとも円盤なのか
JBSのUS公開まで後2週間くらいだという実感が湧かない
Pecuaristas estão preocupados com os efeitos das delações da JBS | Carolina Ercolin http://www. portalminas.com/news/pecuarist as-estao-preocupados-com-os-efeitos-das-delacoes-da-jbs-carolina-ercolin?uid=46514 … pic.twitter.com/5Bfw3IMLNI
JBS comprou presidência da Câmara para Cunha, delata Funaro http:// amp.brasil247.com/pt/247/poder/3 08287 … http:// fb.me/I7YTG5DT
JBS comprou presidência da Câmara para Cunha, delata Funaro | Brasil 24/7 http://www. brasil247.com/pt/247/poder/3 08287 … desenhando pros coxinhas....
【バイト】子ども達へ野球を教えるお仕事をしてみませんか？ 野球経験者、ソフト経験者大募集！ 野球が大好き、子どもが大好きな方、DM、リプ等でご連絡を！ ホームページ jr-bs.jp 小田原、平塚、厚木、相模原、八王子、羽村 各17時〜【 #野球 】
Saw this on @allinwithchris tonight. Trump promising great healthcare w/"LGBTQ 4 Trump" sign behind. DJT/ JBS attacking LGBTQ rights all day. pic.twitter.com/AtxTjxkxf6
"Geddel negociou anistia ao caixa dois com JBS " #política #feedly http://www. brasil247.com/308473
faço milhões foda-se JBS e a ODEBRECHT
jbs playlist
Vagas p/ Analista de Embalagem Júnior - JBS - Montenegro/RS - http://www. vag.as/TOpkI6L
結局 JBS って来週だっけ。
Vai chama os amigos da JBS ?
IBOPE recebeu propina da JBS para fraudar e colocar Dilma em primeiro lugar nas pesquisas | Folha da Política http://www. folhadapolitica.com/2017/05/ibope- recebeu-propina-da-jbs-para.html?m=1 …
喧嘩上等なお昼どき
Meirelles, atual Ministro e ex Pres. do Cons. Fiscal da JBS , do Joesley q gravou o Temer e o Aécio dizendo q tinha q ser 1 q a gnt mata. https:// twitter.com/estadao/status /890350016618938368 …
Can't you see? Trump is indicating to AG he wants McCabe, Rosenstein & Mueller removed, leaks prosecuted and Clinton indicted. - DJT JBS
Só quem lucrou com BNDES foi Odebrecht, JBS e o "amigo", claro!
اخوي ودي اسألك سؤال لا هنت
صدقت ولا حول ولا قوة الا بالله
also jbs never say never WTF I NEVER KNEW I HAD THESE SHJSKDKFKF
I'm ready for JBs cat IG account User: norasdad7 https:// twitter.com/haetbitmark/st atus/890407160735162368 …
Certo que sim, até agora não tinham nem lincado ele com a JBS
JBS começa a receber ofertas pela Moy Park http:// fb.me/D7edhNUl
A 2 anos quando vi o quadro acionário da JBS pensei: "O que garante que o gov não force a renúncia dos Batistas?" http:// www1.folha.uol.com.br/mercado/2017/0 7/1904687-jbs-convoca-assembleia-para-discutir-saida-de-familia-batista.shtml …
Retweeted Ubaldo Barbosa ( @ubaldobarbosa ): Como não? E ainda tem a história da JBS , ele era o presidente do... http:// fb.me/xNCGkoN6
Pero te faltó el "DE" Juliana Benavides amor jaja
Não sabia dos #malfeitos da #JBS do #BankBosta e nem das safadezas dele mesmo... http:// fb.me/ztSbSErC
Vagas p/ Analista de Embalagem Júnior - JBS - Montenegro/RS - http://www. vag.as/tCaF4Vb
3 meses antes de ser Ministro, Meireles recebeu 168 milhões em consultoria. Parte da grana, da JBS . Bandidos estão dominando Brasil!
O Ex-Presidente do Banco Original da JBS ???? Aí tem MUITA SUJEIRA! https:// twitter.com/Regesmaia/stat us/890240456587702272 …
jbs hair.................I hate 2 sound like a cheesy old white lady but that shit is breathtaking bro https:// twitter.com/ppchjjr96/stat us/890397774486814721 …
A JBS Friboi fez mais bem pro Brasileiro que a empresa Subway. Hoje eu comi um X-Alcatra caprichado por 8 reais.
wow boyfriend looks.... for a homophobe jbs a lil gay pic.twitter.com/3br3DYOf0x
Assim como não ouviram: Aécio dizer que mataria antes de delatar... Temer ser comprado pelo JBS pra manter o bico calado de Cunha na cadeia.
Retweeted Brasil 247 ( @brasil247 ): Geddel negociou anistia ao caixa dois com JBS | Brasil 24/7... http:// fb.me/1Zz6lMQrm
25 nomes delatados pela Odebrecht seguem em sigilo, quem matou Teori e os agentes da PF, e o juiz que a JBS $egurava... MISTÉRIOS!
JBS convoca assembleia para discutir saída de família Batista https:// goo.gl/fb/3vXGkT
Seg 3 JBS 103 Done: http:// youtu.be/sg7E0ObyyOw?a via @YouTube
He's like the Wayne Newton of racism to these people. They're throwing all those bvds at JBS .
Foda, deveria usar a Odebrecht ou JBS que pagam certinho
Janot alegou vazamento. Delação de Joesley Batista, da JBS Friboi, tambem vazou, mas foi homologada. #BoicoteJBS #LulaNaCadeia #LavaJato https:// twitter.com/EricAmaral10/s tatus/890250163809374212 …
JBS HAIR WHATR
Ok, reality check how many jobs? How many jobs will be filled by non US citizens allowed in for skill positions? Max 500 jbs in US https:// twitter.com/realDonaldTrum p/status/890361489126805504 …
I heard the NYTimes uses teenage reporters since they lost all the copy editors. Sources say "f thy cn rd ths msg thy gt gd jbs wth hi pa." https:// twitter.com/earth_to_jen/s tatus/890384759184134144 …
@Lawrence @jeffsessions chickens have come home to roost Didn't hear JBS #gop when @realDonaldTrump was throwing others under the bus #lmao
ele é rico já
Claro que sabia! como também sabia da J&S e JBS
Why aren't you asking WHY 45* isn't firing JBS ? That is the $10k question.
Até na Irlanda, tinha JBS !!! Empresa de frangos da JBS na Irlanda ‘vai a leilão... http://www. topbuzz.com/article/i64471 68505073631754?app_id=1116&c=tw …
jbs so smiley
JBS celebra acordos com bancos para pagar R$ 21 bilhões em dividas http:// crwd.fr/2uyRNJx
@SpeakerRyan is just following the directives of handlers @The_ JBS #JohnBirch adherents @Koch_Industries brothers. @CKinstitute
Delator diz que JBS pagou R$ 43 milhões a partidos para apoiarem Aécio em 2014 http:// hoje.vc/10vz- via @jornalhojeemdia - #PSDB
❦ JBS PLUS 22W NEW 2 PC BROWN PRINT SURPLICE NECK SHORT SLEEVE BELOW KNE... Ends Soon http:// ebay.to/2uaOO8j pic.twitter.com/eEX9I3DH1f
A trama criminosa de Janot/Fachin já foi desmascarada. Os irmãos JBS compraram a liberdade. #ProBonoPeloBrasil http:// ultimosegundo.ig.com.br/politica/2017- 07-07/edson-fachin-batista.html.amp …
@goIdenecho @ughlea_ sisters let's stan exo until jbs new era starts pic.twitter.com/9Sq2iIWyjW
FODA-SE A JBS E A ODEBRECHT
JBS Brandon Miller PHENOM! StL https:// twitter.com/milesplit/stat us/889938776591650816 …
Está claríssimo né, o esquema Janot/ JBS para 'salvar' o podre Foro de SP e seus esquerdopatas! https:// twitter.com/alex_queirozz/ status/890256147252432896 …
JBS comprou presidência da Câmara para Cunha, delata Funaro http:// fb.me/7hsqx05fh
Quanto ela pagou para nao ser presa?$$$$$$
I've been on the fence but #Trump 's treatment of Sessions & now the idea of recess appointment to replace JBS confirms to me he's insane.
Retweeted Turquim ( @turquim5 ): Suíno, Geddel, negociou anistia ao caixa dois com JBS . https://www. brasil247.com/pt/247/bahia24 7/308473/Geddel-negociou-anistia-ao-caixa-dois-com-JBS.htm … ... http:// fb.me/8Wba0Dbgd
E outros milhares vão morrer enquanto a JBS tiver poder no governo
Quantas milhares de indigenas já morreram para q a JBS tenha lucro?
A JBS por sua vez financia o governo Temer
E em um investigação da PF, descovriram q grande parte desse gado é vendido pra JBS
Suíno, Geddel, negociou anistia ao caixa dois com JBS . https://www. brasil247.com/pt/247/bahia24 7/308473/Geddel-negociou-anistia-ao-caixa-dois-com-JBS.htm … via @brasil247
TEMER está comprando o silêncio dele propina JBS TEM QUÊ MANTER ISSO VIU? fala do TEMER gravada com Dono da JBS Joesley no Palácio Jaburu
TEMER está comprando o silêncio dele propina JBS TEM QUÊ MANTER ISSO VIU? fala do TEMER gravada com Dono da JBS Joesley no Palácio Jaburu
TEMER está comprando o silêncio dele propina JBS TEM QUÊ MANTER ISSO VIU? fala do TEMER gravada com Dono da JBS Joesley no Palácio Jaburu
Mas o chefe dele TEMER está comprando o silêncio dele propina JBS TEM QUÊ MANTER ISSO VIU? fala do TEMER gravada com Dono da JBS
Mas o chefe dele TEMER está comprando o silêncio dele propina JBS TEM QUÊ MANTER ISSO VIU? fala do TEMER gravada com Dono da JBS
SE ENTREGAR MANTEGA MIRA DILMA,E JBS PRETENDE POUPAR OS FACILITADORES DO S/VÔO EMPRESARIAL!- http://www. oantagonista.com/posts/o-anexo- de-mantega …
Lava Jato usa delação da JBS em recurso por condenação da mulher de Cunha http:// jcrs.uol.com.br/_conteudo/2017 /07/politica/576060-lava-jato-usa-delacao-da-jbs-em-recurso-por-condenacao-da-mulher-de-cunha.html#.WXlEzYXWDTs.twitter … via @JC_RS
JBS teve perdão fiscal e criminal, pq ela descontou do salário do trabalhador a parte do INSS e não repassou p/ a Previdência https:// twitter.com/Regesmaia/stat us/889947209642520576 …
JBS convoca assembleia para discutir saída de família Batista http:// folha.com/no1904687
Será que com esse MP com tal janot e o STF mensaleiro aloprado vale a pena ser corrupto bandido e ladrão no Brasil? pra JBS Friboi valeu!
Lava Jato usa delação da JBS para pedir condenação da mulher de Cunha http:// fb.me/ueiCdXgH
Lava Jato usa delação da JBS em recurso por condenação da mulher de Eduardo Cunha http:// flip.it/BFcSn_
JBS convoca assembleia para discutir saída de família Batista http:// folha.com.br/no1904687
Dono da JBS gravou Temer dando aval para compra de silêncio de Cunha na prisão http:// fb.me/Mg7AfWU1
JBS comprou presidência da Câmara para Cunha, delata Funaro | Brasil 24/7... http:// fb.me/7LhUmDkBA
JBS convida assembleia para debater saída de família Batista http:// entretenimientobit.com/interesse-gera l/jbs-convida-assembleia-para-debater-saida-de-familia-batista/?utm_campaign=twitter&utm_medium=twitter&utm_source=twitter …
Brazil’s JBS in Deal with Banks to Renegotiate Debt http://www. newssummedup.com/a/1np92f
بين وحشني شعري وهوا طويل وبين ابغا اقصو زيادة الحل يعني ؟
JBS convoca assembleia para discutir saída de família Batista http:// folha.com.br/no1904687
JBS convoca assembleia para discutir saída de família Batista http:// bit.ly/2u0spsA pic.twitter.com/R7YDprEPwQ
JBS convoca assembleia para discutir saída de família Batista http:// folha.com.br/no1904687
JBS convoca assembleia para discutir saída de família Batista http:// bit.ly/2u0spsA pic.twitter.com/sxygEVQITi
JBS confessa que antes de comprar os deputados para dar o golpe em Dilma, comprou os deputados para elegerem... http:// fb.me/8aUPARTwB
The world is interlinked with globalism. I link to CFR/IMF. world banks and the old JBS conspiracies. I like a good intnl intrigue novel. https:// twitter.com/StrachHaven/st atus/890355785326247936 …
JBS convoca assembleia para discutir saída de família Batista http:// ift.tt/2w1RDby
ENROLADO MAIS UMA VEZ: Delator da JBS pretende detonar Geddel, ele pretendia negociar anistia ao caixa 2; CONFIRA! http:// clickpolitica.com.br/brasil/enrolad o-mais-uma-vez-delator-da-jbs-pretende-detonar-geddel-ele-pretendia-negociar-anistia-ao-caixa-2-saiba/ …
JBS convoca assembleia para discutir saída de família Batista http:// fb.me/DrghjKoN
ENROLADO MAIS UMA VEZ: Delator da JBS pretende detonar Geddel, ele pretendia negociar anistia ao caixa 2; CONFIRA. http:// clickpolitica.com.br/brasil/enrolad o-mais-uma-vez-delator-da-jbs-pretende-detonar-geddel-ele-pretendia-negociar-anistia-ao-caixa-2-saiba/ …
De @woodstock_59 Funaro vai confirmar em delação q eleição de Cunha foi comprada pela JBS http:// jornalggn.com.br/noticia/funaro -vai-confirmar-em-delacao-que-eleicao-de-cunha-foi-comprada-pela-jbs … pic.twitter.com/u72sNtHP6x
ENROLADO MAIS UMA VEZ: Delator da JBS pretende detonar Geddel, ele pretendia negociar anistia ao caixa 2; CONFIRA http:// clickpolitica.com.br/brasil/enrolad o-mais-uma-vez-delator-da-jbs-pretende-detonar-geddel-ele-pretendia-negociar-anistia-ao-caixa-2-saiba/ …
JBS convoca assembleia para discutir saída de família Batista https://www. fontoura.com/noticias/geral /jbs-convoca-assembleia-para-discutir-saida-de-familia-batista/ …
Nag unsa ka dha Cai? Regards ko ni Tatay D. hehehe.
Um assessor de Michel Temer o informou em 10 de maio, portanto uma semana antes de vir à tona a delação da JBS ,... http:// fb.me/23X3LUOl5
Defendendo os clientes do PT, tipo Odebrecht e JBS , sem dúvida. https:// twitter.com/ptbrasil/statu s/890361186545537024 …
o seu perfil foi visto por 4 pessoas nas últimas 3 horas http:// twcm.me/zuVlW
Joesley da JBS anuncia acordo com bancos. https:// twitter.com/fausto_macedo/ status/890377197952937986 … Meirelles o Consultor Original q recebe em Offshore's ta no acordo?
the minute someone whispered "recess appointment" in his ear is the minute he started his public humiliation campaign against JBS .
JBS anuncia acordos com bancos http:// bit.ly/2tD1aVX
Brazil meatpacker JBS calls meeting sought by shareholder BNDESpar http:// ift.tt/2v9znk2
JBS comprou presidência da Câmara para Cunha, delata Funaro | Brasil 24/7 http://www. brasil247.com/pt/247/poder/3 08287 …
Thnk y Fxcnn, fr invstng $10 BLLN DLLRS wth th ptntl fr up t 13K nw jbs in Wscnsn! Mdn… https://t.c/RM5cwYQZKZ
Pre 'pag lumayas ka isipin mo kung ano mangyayari sa'yo. Tsaka kasalanan ang pag layas sa bahay kaya 'wag mo gawin
Wow, suddenly the demotards love whomever Trump doesn't, but they hated JBS too just a couple weeks back. I support no party.
JBS comprou presidência da Câmara para Cunha derrubar Dilma,delata Funaro (preso na Papuda) http://www. plantaobrasil.net/news.asp?nID=9 8058 … pic.twitter.com/F9dsHj1Ky1
Isso é nada diante do roubo do PT- JBS -ODEBRECHET
Garoto da JBS ..KKK https:// twitter.com/UOLNoticias/st atus/890371770288680960 …
Escárnio total! A renegociação das dívidas de Joesley ou melhor, JBS , com os nossos bancos públicos. NOSSO... http:// fb.me/2Z7klMDFZ
#JoesleyBatista @JBS _oficial está processando quem o chama de bandido. Pois bem, é bandido, ladrão, corruptor, safado e afins! #BANDIDO
ENROLADO MAIS UMA VEZ: Delator da JBS pretende detonar Geddel, ele pretendia negociar anistia ao caixa 2; SAIBA! http:// clickpolitica.com.br/brasil/enrolad o-mais-uma-vez-delator-da-jbs-pretende-detonar-geddel-ele-pretendia-negociar-anistia-ao-caixa-2-saiba/ … .
ENROLADO MAIS UMA VEZ: Delator da JBS pretende detonar Geddel, ele pretendia negociar anistia ao caixa 2; SAIBA! http:// clickpolitica.com.br/brasil/enrolad o-mais-uma-vez-delator-da-jbs-pretende-detonar-geddel-ele-pretendia-negociar-anistia-ao-caixa-2-saiba/ …
ENROLADO MAIS UMA VEZ: Delator da JBS pretende detonar Geddel, ele pretendia negociar anistia ao caixa 2; SAIBA. http:// clickpolitica.com.br/brasil/enrolad o-mais-uma-vez-delator-da-jbs-pretende-detonar-geddel-ele-pretendia-negociar-anistia-ao-caixa-2-saiba/ …
ENROLADO MAIS UMA VEZ: Delator da JBS pretende detonar Geddel, ele pretendia negociar anistia ao caixa 2; SAIBA http:// clickpolitica.com.br/brasil/enrolad o-mais-uma-vez-delator-da-jbs-pretende-detonar-geddel-ele-pretendia-negociar-anistia-ao-caixa-2-saiba/ …
Pilho, me chama no whats 996207479, vamos obrigar a jbs dar trabalho pra nós kk
Henrique Meirelles está sendo protegido, do escândalo JBS , enquanto ele e golpista Temer, acabam com o Brasil. Inaceitável! https:// twitter.com/DCM_online/sta tus/890286531595968512 …
《 JBS グループ・長谷川亭》 更新なう！ https:// cpstyle.jp/maebashi/shops /157708?t … #前橋 #スイーツ・甘味 #クーポン
O golpe da Globo/ JBS /Janot falhou. Simples assim.
Relembre... Deputado Rocha Loures filmado pela PF com mala de dinheiro da JBS pic.twitter.com/SDCx7rZrvZ
Qual é a desse JBS , afinal? https:// twitter.com/isaakdinensen/ status/890337414090289152 …
Ações da JBS na bolsa sobem mais de 6,5% https:// youtu.be/BL4Izmba2U8 via @YouTube
Claro, ele só foi presidente do conselho da J&F, controladora da JBS ...
Vou ver novela que tá melhor
4 vez passando vergonha com foguin
JBS SPOILERS(ish) i made a theory along time ago that the steelworks might be in Sheffield. and this kindaish proves it pic.twitter.com/2lJfobsmXU
Que raivaaaaaa tomar no rabooo desgraça
Pura que parou
Galo me contrata
#OperacaoBetaLab #TimBeta #Beta #BetaLab #BetaAjudaBeta #BetaSegueBeta UOL: Após delações: Assembleia da JBS vai d… pic.twitter.com/G4Db9KqOkI
#NowPlaying @Z100TheBeat Givin' Up Food For Funk ( Part 1 ) by Fred Wesley & The JBs #ListenN @Z100TheBeat .com pic.twitter.com/X94MzR0MgD
Geddel negociou anistia ao caixa dois com JBS | Brasil 24/7 https://www. brasil247.com/pt/247/bahia24 7/308473/Geddel-negociou-anistia-ao-caixa-dois-com-JBS.htm … via @brasil247
Aguardando setembro e a substituta de Janot quem sabe mudar essa promiscuidade com a JBS .
Geddel negociou anistia ao caixa dois com a JBS | Brasil 24/7 https://www. brasil247.com/pt/247/bahia24 7/308473/Geddel-negociou-anistia-ao-caixa-dois-com-JBS.htm …
Geddel negociou anistia ao caixa dois com a JBS | Brasil 24/7 https://www. brasil247.com/pt/247/bahia24 7/308473/Geddel-negociou-anistia-ao-caixa-dois-com-JBS.htm … via @bahia247
❝❁ JBS PLUS 22W NEW 2 PC BROWN PRINT SURPLICE NECK SHORT SLEEVE BELOW KNE... Crazy Prices http:// ebay.to/2uaOO8j pic.twitter.com/xwdJ4saAxP
Após delações: Assembleia da JBS vai discutir possível saída da família Batista http:// trib.al/8xPwnOf pic.twitter.com/sFQHDEjM6H
Ex-presidente da JBS lucrou 217 milhões em "consultorias". Mas não vem ao caso. https:// twitter.com/tijolaco/statu s/890349620706062336 …
Lava Jato usa delação da JBS em ação por condenação da mulher de Cunha - http:// ow.ly/PosZ30dWuHT pic.twitter.com/irqCIgBXOv
Eu acredito porra
JBS comprou presidência da Câmara para Cunha derrubar Dilma, delata Funaro http://www. plantaobrasil.net/news.asp?nID=9 8058 …
Geddel negociou anistia ao caixa dois com JBS | Brasil 24/7 -- https://www. brasil247.com/pt/247/bahia24 7/308473/Geddel-negociou-anistia-ao-caixa-dois-com-JBS.htm … via @brasil247
JBS teria comprado presidência da Câmara para Eduardo Cunha http:// blogfolhadepedragrandern.com
