Ladrão é o teu candidato, o Aécio do Pó e das malas de propinas da JBS (q vc jurava q pertencia ao Lulinha )! Otário!!!
Envolvidas na Lava-Jato, Odebrecht e JBS têm mais em comum http:// veja.abril.com.br/blog/radar/env olvidas-na-lava-jato-odebrecht-e-jbs-tem-mais-em-comum/ … via @VEJA
Juíza cuja filha atuava para JBS favorece grupo acusado de fraude http:// veja.abril.com.br/brasil/juiza-c uja-filha-atuava-para-jbs-favorece-grupo-acusado-de-fraude/ … via @VEJA
Golpista VOCÊ já é! Só NÃO tem os bilhões q teu candidato, o Aécio do Pó e das malas de Propinas da JBS , da Odebretch e de Furnas tem!
Pembangunan Gedung Posyandu #ManfaatDanaDesa #Jatim #Tulungagung @jokowi @eko sandjojo pic.twitter.com/Xps0p8Wmd7
Muito mais SANTOS que teus candidato, o Aécio do Pó e das malas com 2 milhões em propinas da JBS , eles são! !! Podes crer!!
JBS interrompe abate em sete unidades de MS http://www. assessoriaagropecuaria.com.br/noticia/2017/1 0/19/jbs-interrompe-abate-em-sete-unidades-de-ms … via @ffvelloso
I wouldn't doubt it! the survival thing?? Is that where the MIXNINE JBS (?) YG song came from?
だれだよくぼってwwww
If the Seahawks offense can get even a little more consistency - they will be in the super bowl. Lob is a championship defense
ただの暗い人やんw
Ou o episódio JBS /Odebrecht ñ te ensinou nada??? Só p clarear: tds os partidos tinham nomes de seus políticos nas listas, ou ñ???
Nem acredito que sai da zara sem comprar nada
Ministros do TCU que julgam JBS ficaram na ilha de Joesley, diz revista http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/10/ 1929067-ministros-do-tcu-que-julgam-jbs-ficaram-na-ilha-de-joesley-diz-revista.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw …
Juíza cuja filha atuava para JBS favorece grupo acusado de fraude http:// a.msn.com/01/pt-br/AAtRF QU?ocid=st/UMA … VERGONHA NACIONAL A SENVERGONHICE NO PLANALTO!!!
Que vergonha > Ministros do TCU que julgam JBS ficaram na ilha de Joesley, diz revista http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/10/ 1929067-ministros-do-tcu-que-julgam-jbs-ficaram-na-ilha-de-joesley-diz-revista.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw …
Just posted a video @Dallupura Village https://www. instagram.com/p/BakYyeXg4Cp/
JBS Feedyards have sold from a good source.Haven’t told employees who but it’s sold..will know 2weeks or end of year.. guesses as to who?Go!
pic.twitter.com/vEAYFo2w4q
Juíza cuja filha atuava para JBS favorece grupo acusado de fraude http:// veja.abril.com.br/brasil/juiza-c uja-filha-atuava-para-jbs-favorece-grupo-acusado-de-fraude/ … via @VEJA
Juíza cuja filha atuava para JBS favorece grupo acusado de fraude http:// a.msn.com/01/pt-br/AAtRF QU?ocid=st …
Update I don't hate JBs stomach tattoo thing that much anymore
Agreed, didn’t earn that name for nothing. We need guys fired up and mad the way our offense isn’t playing.
JBS : novo abacaxi. http://www. blogdomagno.com.br/ver_post.php?i d=182784 …
Dono da JBS recepcionou dois ministros do Tribunal de Contas https:// paraibaonline.com.br/2017/10/dono-d a-jbs-recepcionou-dois-ministros-do-tribunal-de-contas/ …
JBS : Moody’s upgrades corporate Rating to B3 pic.twitter.com/zQ5mk9rMU9
o carlos trabalhando na jbs vive cheio de pizza e lasanha essa casa, nao presta mano
Auditores do TCU concluem que BNDES pagou 20% a mais por ações da JBS http:// dlvr.it/Px3hCm pic.twitter.com/4qn5kAAr1m
Juíza cuja filha atuava para JBS favorece grupo acusado de fraude http:// sports.tecnologiaforyou.com.br/index.php/2017 /10/22/juiza-cuja-filha-atuava-para-jbs-favorece-grupo-acusado-de-fraude/ … pic.twitter.com/Z3IWr4aPEe
Tie ball goes to the offense? #Seahawks
CPMI da JBS - Deputados e senadores ouvem procurador do MPF - 17/10/2017 http://www. portalminas.com/news/cpmi-da-j bs-deputados-e-senadores-ouvem-procurador-do-mpf-17-10-2017?uid=85950 … pic.twitter.com/sl5m77G43A
DEPUTADA DO GOLPE EM NOVO ESCÂNDALO! Juíza cuja filha atuava na JBS favorece grupo acusado de fraude http:// clickpolitica.com.br/geral/deputada -do-golpe-em-novo-escandalo-juiza-cuja-filha-atuava-na-jbs-favorece-grupo-acusado-de-fraude/ …
aaaannndd... jbs gone and done it..
JBS : Moody's Downgrades Company's Credit Rating To B3: Moody's Investors Sevice… https:// goo.gl/fb/cZJHyH
Aquí los mosquitos tampoco, pero los bichos que me importan sí :D
o seu perfil foi visto por 4 pessoas nas últimas 3 horas http:// twcm.me/9Ntjk
5 novos seguidores,0 DMs enviadas,0 pararam de seguir. : http://www. segue-de-volta.com.br/Augusto_JBS @segvolta
Marks like “I’m gonna do it I’m gonna do it” and JBs like “bang bitch you’re dead” #GOT7 #SAVAGE7 #IGOT7 #MemeLord pic.twitter.com/dMLCPHdzn2
#forex , #instaforex JBS : Moody's Downgrades Company's Credit Rating To B3 http:// dlvr.it/Px3cRd http:// news.instaforex.com/news/rss/?x=fr eebonus …
いやわかんない笑
なるほど！ありがとう
DEPUTADA DO GOLPE EM NOVO ESCÂNDALO! Juíza Cuja Filha Atuava Na JBS Favorece Grupo Acusado De Fraude! http:// clickpolitica.com.br/geral/deputada -do-golpe-em-novo-escandalo-juiza-cuja-filha-atuava-na-jbs-favorece-grupo-acusado-de-fraude/ …
@xvideoscom is always the answer
何時に学校行けばいいの〜？
Juíza cuja filha atuava para JBS favorece grupo acusado de fraude http:// a.msn.com/01/pt-br/AAtRF QU?ocid=st …
Swear Russell been overthrowing explosive plays on the regular this season
Era peor que las peliculas de las 4 de la tarde de los findes
Siempre queda Internet para husmear jaja, yo desde que estudié el color (un tostón) lo considero un tipo de rosa
Era advogada JBS , laços estreitos com Damous, filha de desembargador, etc...Não consigo encontrar sobre o marido... http:// veja.abril.com.br/brasil/advogad a-da-jbs-advertiu-joesley-perai-calma-o-supremo-nao/ …
De lo poco que me acuerdode plastica era de los primarios, por eso te lo decia jajaj
Quem diz "educação é privilégio da zelite" tem que ser condenado a ouvir a gravação da JBS inteira 500 vezes.
Juíza cuja filha atuava para JBS favorece grupo acusado de fraude http:// a.msn.com/01/pt-br/AAtRF QU?ocid=st …
Eso depende de cada uno xD muchos estudios sobre el color dicen que sí lo es y otros no, así que cada cual elija, jajaja
MPF pede condenação da JBS por trânsito de veículos com excesso de peso em rodovias - O Ministério Público Fede... http:// intelog.co/?478042
#forex JBS : Moody's Downgrades Company's Credit Rating To B3: Moody's Investors Sevice downgraded the credit rating of… #forexsignals
DEPUTADA DO GOLPE EM NOVO ESCÂNDALO! Juíza cuja filha atuava na JBS favorece grupo acusado de fraude http:// clickpolitica.com.br/geral/deputada -do-golpe-em-novo-escandalo-juiza-cuja-filha-atuava-na-jbs-favorece-grupo-acusado-de-fraude/ …
El magenta es un primario, no es un tipo de rosa
El magenta es un tipo de rosa xD muchos le dicen fucsia
はえーな！ JBS (常磐線)も、歩きより遅い速度で葛飾区通過中。 こりゃ、会社着くのお昼だわ(笑) あ、おはようございます。
Juíza cuja filha atuava para JBS favorece grupo acusado de fraude http:// a.msn.com/01/pt-br/AAtRF QU?ocid=st …
O es rosa o es magenta, no me lies
Aqui no se van los mosquitos ni con el apocalipsis
2 casos para exemplificar: fernanda tórtima (a tal advogada q fazia a ponte entre jbs /mpf="miller") http://www. tre-rj.gov.br/site/gecoi_arq uivos/noticias/arq_125221.jsp?id=125221 …
Parabens @JBS _oficial , obrigado @policiafederal #carnefraca #pesoAlto https:// twitter.com/radiobandnewsf m/status/922217933513904128 …
Also btw I SAW my ex I didn’t do shit keep that in mind when u peep jbs tweets
Festere e surubas por conta da JBS , farta distribuição de carnes e linguiças... http:// fb.me/Bn04aFoV
Ministros do TCU que julgam JBS ficaram na ilha de Joesley, diz revista http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/10/ 1929067-ministros-do-tcu-que-julgam-jbs-ficaram-na-ilha-de-joesley-diz-revista.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw …
You too Tom. I forgot JBs in a suite wearing a skin-tight tee with 2 women in each arm
ずらされてもふつーにむりなんだけどしんだ
ふつーに間に合わないよね 登校時間ずらされても困る
それな これであるとか言われてもむりなんだけど
ホームページみれない
学校あんの？
意地張ってないで休校にした方がいいよね風強いもん
いやそれな
休校だろ普通
Wheat Harvest ~ JBS Photography #fff #farm #field pic.twitter.com/99poQSj4UZ
JBS : Moody's Downgrades Company's Credit Rating To B3: Moody's Investors Sevice downgraded the credit rating of… http:// dlvr.it/Px3Pxt RTT
JBS : Moody's Downgrades Company's Credit Rating To B3 http:// dlvr.it/Px3PtD
Penalties, turnovers and blown opportunities the story for the Hawks 1st half. Here’s to the squad turning it around 2nd half! #Gohawks
J’avais du mal avec l’intro de @JBS _Ibonek mais maintenant que je suis passé outre j’adore son contenu !
JBS : Moody's Downgrades Company's Credit Rating To B3 http:// dlvr.it/Px3P6J
東休校ってことで寝ていい？
#RTRevistaISTOE : Uma fraude com muitos zeros caiu no radar da Receita Federal e envolve negócios da JBS . Na coluna… http:// ift.tt/2zHu9v5
#RTRevistaISTOE : Uma fraude com muitos zeros caiu no radar da Receita Federal e envolve negócios da JBS . Na coluna… http:// ift.tt/2zHu9v5
Jbs https:// twitter.com/Tabz_Ngomane/s tatus/922220781190426625 …
Uma fraude com muitos zeros caiu no radar da Receita Federal e envolve negócios da JBS . Na coluna Ricardo Boechat https:// istoe.com.br/novo-abacaxi/ pic.twitter.com/RazM538CXq
Lava Jato Notícias: Ministros do TCU que julgam JBS ficaram na ilha de Joesley Batista - http://www. lavajatonoticias.com.br/2017/10/minist ros-do-tcu-que-julgam-jbs-ficaram.html?spref=tw …
'bolsonaro é honesto' ue recebeu dinheiro da JBS aí recusou mas o dinheiro foi para o partido do mesmo
DEPUTADA DO GOLPE EM NOVO ESCÂNDALO! Juíza cuja filha atuava na JBS favorece grupo acusado de fraude http:// clickpolitica.com.br/geral/deputada -do-golpe-em-novo-escandalo-juiza-cuja-filha-atuava-na-jbs-favorece-grupo-acusado-de-fraude/ …
DEPUTADA DO GOLPE EM NOVO ESCÂNDALO! Juíza Cuja Filha Atuava Na JBS Favorece Grupo Acusado De Fraude http:// clickpolitica.com.br/geral/deputada -do-golpe-em-novo-escandalo-juiza-cuja-filha-atuava-na-jbs-favorece-grupo-acusado-de-fraude/ … ,
Good to see Angry Doug Baldwin finally show up this season.
LIKE LIKE LIKE JBS MUSIC http:// fb.me/zPvPiv4i
I was literally listening to that song earlier. It feels like forever since JBS was released
Juíza cuja filha atuava para JBS favorece grupo acusado de fraude http:// veja.abril.com.br/brasil/juiza-c uja-filha-atuava-para-jbs-favorece-grupo-acusado-de-fraude/ … via @VEJA
Juíza cuja filha atuava para JBS favorece grupo acusado de fraude http:// veja.abril.com.br/brasil/juiza-c uja-filha-atuava-para-jbs-favorece-grupo-acusado-de-fraude/ … via @VEJA
DEPUTADA DO GOLPE EM NOVO ESCÂNDALO! Juíza Cuja Filha Atuava Na JBS Favorece Grupo Acusado De Fraude http:// clickpolitica.com.br/geral/deputada -do-golpe-em-novo-escandalo-juiza-cuja-filha-atuava-na-jbs-favorece-grupo-acusado-de-fraude/ …
DEPUTADA DO GOLPE EM NOVO ESCÂNDALO! Juíza cuja filha atuava na JBS favorece grupo acusado de fraude http:// clickpolitica.com.br/geral/deputada -do-golpe-em-novo-escandalo-juiza-cuja-filha-atuava-na-jbs-favorece-grupo-acusado-de-fraude/ …
Dios me libre :s
DEPUTADA DO GOLPE EM NOVO ESCÂNDALO! Juíza cuja filha atuava na JBS favorece grupo acusado de fraude http:// clickpolitica.com.br/geral/deputada -do-golpe-em-novo-escandalo-juiza-cuja-filha-atuava-na-jbs-favorece-grupo-acusado-de-fraude/ …
Nazihuel
Soy el próximo cabronazi xD
Hazte una cuenta de memes ya https:// twitter.com/Nahuel_E_A/sta tus/922216465134211072 …
A JBS vai retomar as atividades em sete frigoríficos de bovinos em MS. A empresa havia suspendido as operações alegando insegurança jurídica pic.twitter.com/Ka60GM1jRb
Análise: BNDES gastou R$ 1,2 tri com empresas "amigas", como JBS e BRF http:// fb.me/EtIOFMis
Ministros do TCU que julgam JBS ficaram na ilha de Joesley http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/10/ 1929067-ministros-do-tcu-que-julgam-jbs-ficaram-na-ilha-de-joesley-diz-revista.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw …
Se eu fosse viajar hoje, não iria neste horário que vai a delegação do Grêmio. Não sei, não tenho boas vibrações.
E ainda tem gente criticando os irmaos JBS !
BANDIDO é o teu candidato, o Aécio do Pó e das malas com 2 milhões em propinas da JBS , q vc dizia pertencer ao Lulinha ! Otário! !!!
E TODOS vão pra cadeia! Independente de partido político ou organização criminosa como queiram, ainda tem a lista da Odebrecht e da JBS !
Saiba como a JBS sugou o BNDES para expandir seus negócios http:// fb.me/706DNUBem
"woke jbs " is the best political analysis
Minha vida não tem sentido, quero sair pq não aguento mais ficar em casa e volto pq não aguento mais o rolê
Joesley Batista dono da JBS pediu ‘pelo amor de "Deus’ para Aécio parar ... https:// youtu.be/uRFE7KFbqxM via @YouTube
eu nao aguento mais procurar as coisa de jbj e aparecer operação lava jato joesley pelo amor de deus eh jbj nao jbs
《 JBS グループ・長谷川亭》 更新なう！ https:// cpstyle.jp/maebashi/shops /157708?t … #前橋 #スイーツ・甘味 #クーポン
I could throw all jbs demons out in the open but im mature enough not to lmao anyways
Cagão é você! E LADRÃO é o teu candidato, o Aécio do Pó e das malas com 2 milhões em propinas da JBS ( q vc diz ser do Lulinha )! OTÁRIO!
Deltas nem chegou perto da delação do JBS isso foi feito pela força tarefa de Brasília, Deltan cuida só dos processos q correm em Curitiba
E o Sr. acredita naquele que estava no bar, com óculos escuros com o advogado dos JBS e Batisti. ....ex PGR q denunciou o senador.
Esse pilantra tá por trás do contra-gópi JBS /Janó. E "pesquisas" insistem em separar o Temer da recuperação econômica. Quer ser o novo FHC
Kkkkkjkkkkkkkkkk https:// twitter.com/r0binh0_/statu s/861717503172648960 …
Kkkkkkkkk
O brazil é um país de farsantes! - Juízes que "julgam" JBS se hospedaram em Ilha se Joesley. http:// m.folha.uol.com.br/amp/poder/2017 /10/1929067-ministros-do-tcu-que-julgam-jbs-ficaram-na-ilha-de-joesley-diz-revista.shtml …


Ahora después compartiré algunos de mis programas favoritos de hoy y tal vez de todo este finde
@samug124 me ajuda a fazer esse cara parar de falar merda pff
Então está confirmado o que disse: justiça seletiva! O pt aparelhou TUDO! A tal fernanda tórtima, "adv" jbs , quem é? http://www. tre-rj.gov.br/site/gecoi_arq uivos/noticias/arq_125221.jsp?id=125221 …
Vagabundo é quem vota no Aécio do Pó e das malas com 2 milhões em propinas da JBS (q diz ser do Lulinha )! Otário!
JBS retoma produção de carne bovina em sete frigoríficos em Mato Grosso do Sul - http:// bit.ly/2zHeAmX
Hoy no os he dado el coñazo con el patinaje pero igualmente he visto la gala de exhibición enterita este mediodía!
Naucicu ti ja kako se nose prave stvari..30g na granicama .. jbs rakiju to je sica
Só sei de uma coisa o maior de minas ganhou novamente
Vc nem sabe oq q é futebol
Inclui o @TolentLuiz nessa
Kkkkkkkkkkkkkk
Maria não entende zoeira e vem postar print, chora mais so kkkkkkkkk
Essa quadrilha tem um líder: Henrique Meireles. O intrigante é que ninguém cita ele. 8 anos de Lula no BNDES. 5 anos de Dilma na JBS e J&F.
KKKKKKKKKKKK
Montagem????
Viado para de fazer montagem Fi
@jbs _barbieri ronaldinho jogou mto hj ne pic.twitter.com/mNzQRUqcMU
Foca em mim, o resto não interessa! pic.twitter.com/AXTcC9Jjgw
Tolentino vai dormir sem pegar no celular hj
Lembrem se. Este amigo de Cabral, Lula, JBS Friboi e tantos outros deve rezar o que ele mesmo diz. Nem sonhar cm política, tucano arrombado! https:// twitter.com/LucianoHuck/st atus/25847107431 …
Maior de minas novamente bicaaaa
Luis Roberto fazendo uma força para puxar o saco dos flamenguistas, que coisa...
Mas porque a JBS corrompeu os políticos? Justamente pelo fato do Estado ser grande. Veja só quantos bancos estatais temos: Caixa, Banco do Brasil, BNDS e subsidiárias dessas instituições. Se o Brasil não tivesse nenhum desses bancos, Joesley iria negociar o que com os políticos?
parace os caras da jbs pescando
Nasssssss
🖑
3x1

@TolentLuiz se pronuncie
Quem corrompe o estado? No caso das construtoras e da JBS ... eram empresas privadas.. portanto há corrupção nas empresas privadas!!
Chora muito não tá ?!
Ministros do TCU que julgam JBS ficaram na ilha de Joesley, diz revista http://www. politicanarede.com/2017/10/minist ros-do-tcu-que-julgam-jbs-ficaram.html#.We0CyDttIOE.twitter …
Kkkkkkkkk vai lá boa noite
Vai tomar no cu, essas são minhas últimas palavras
O OTÁRIO votou no Aécio do Pó e das malas com 2 milhões em propinas da JBS (q ele diz ser do Lulinha ) e os outros é q são vagabundos!
Mumu foi dormir kkkkkkkk
Samuel foi dormir kkkkkkkk
Tolentino até sumiu da internet kkkkkkkkkkkkkk Maria treme mesmo
Falaram tanto da lavanderia Delaware, no caso JBS , e cadê resultado?
3* chupa mariada filha da luta
Bicaaaaaaa
Wish ~ JBS #nature #wish #blackandwhite pic.twitter.com/Yv80jlfvDO
Galoooo porraaaa
Pqp que home@
1 a 2 mas chamar o atlético de gigante é mta sacanagem
http:// thehill.com/blogs/pundits- blog/the-administration/312436-confiscator-in-chief-obamas-last-minute-land-grab-an … @realDonaldTrump @StephenBannon @RealAlexJones @marklevinshow @seanhannity @ASavageNation @The_ JBS @EagleEdMartin
Tá quanto o jogo Samuel?
Meu Deus não fala isso...
Please, JBS special to end the night
Maior de minas
Mano c ta zoando q c ta chamando seu time de gigante
To torcendo pro meu!
O Maria vai secar meu time aí so
Vc nem sabia o horário do jogo hj
Vítor porra
A JBS informou neste sábado (21) que vai retomar as atividades em sete frigoríficos de bovinos em Mato Grosso do... http:// fb.me/1mLOV1M5T
Galo demora a reagir mas quando o gigante acordar tem pra ninguém não bicaaa
http:// modernsurvivalblog.com/government-gon e-wild/map-showing-stunning-extent-of-federal-controlled-land/ … @stephenkbannon @realDonaldTrump @RealAlexJones @marklevinshow @The_ JBS @jerome_corsi @tedcruz @SenMikeLee @foxnews
I'll see you're JBs & I'll raise you dark chocolate (yeah- you heard right) DARK chocolate Nib Nobs. Check out that gorgeous deep red pack. pic.twitter.com/dfKpKmY08D
'Em respeito ao Brasil', churrascaria deixa de comprar da JBS A churrascaria curitibana Devons, uma das mais... http:// fb.me/3ddU88t2q
Chupa Mariada
Galo caraiiiii
So is this Minecraft or roblox or something different?? I’m kinda confused
I'm #TeamRick for @WalkingDead_AMC . The world is ours! Join me and receive a season premiere reminder. https:// cards.twitter.com/cards/12t4dl/4 w0p3 …
JBS suspende operaciones en siete plantas frigoríficas de carne bovina: http:// bit.ly/2zDy5Nd pic.twitter.com/i0BOk2TiuF
Que Progresso da JBS de açougueiros a Banco JBS grana essa tirada Petrobrás e BNDS Nossa grana. H.M.posa de Salvador de economias.aqui Ô... https:// twitter.com/naodeuaecio/st atus/922127193685286912 …
Connor and Caitlin...or maybe the JBS characters.
Ela sabe disso. Talvez ele iria bota ela gerente do Banco JBS do amiguito de aècio. Mas Banco J&F foi criado por H.Meireles. d açougue Banco https:// twitter.com/naodeuaecio/st atus/922127193685286912 …
NUN Lámpara es a mis pies tu palabra, y lumbre a mi camino. Los Salmos 119:105 JBS http:// bible.com/1076/psa.119.1 05.JBS …
Ex-procurador Marcelo Miller pede desculpas por relação com a JBS http:// cbn.globoradio.globo.com/media/audio/13 0859/ex-procurador-marcelo-miller-pede-desculpas-por-re.htm …
Ministros do TCU que julgam JBS ficaram na ilha de Joesley, diz revista "Veja". Isto é uma vergonha! Se é que existe vergonha no Brasil.
From the #weekly links: Brazilian regulators target JBS investor relations officer http:// bit.ly/2gUdcWs pic.twitter.com/DC79lNhwBY
Marfrig avança no espaço aberto pela JBS https:// lnkd.in/danQkrA
O malabarismo contábil envolvendo a Caixa foi tamanho que o banco chegou a virar sócio da JBS e de outras... http:// fb.me/6KARBfmge
La respuesta suave quita la ira; mas la palabra áspera hace subir el furor. Los Proverbios 15:1 JBS pic.twitter.com/l8JDFXpIOU
Ministros do TCU que julgam JBS ficaram na ilha de Joesley, diz revista https:// blogdovt.com/ministros-do-t cu-que-julgam-jbs-ficaram-na-ilha-de-joesley-diz-revista/ …
EU NÃO ERA INTERVENCIONISTA MAS TO REVENDO MEUS CONCEITOS.......
Isso é inadmissível @TCUoficial ATÉ A JUSTIÇA @JBS _oficial COMPROU,Q FALTA DE ÉTICA E MORAL @STF_oficial @CFOAB @AJUFE_oficial @STF_oficial https:// twitter.com/alexnavarra10/ status/921881820697948160 …
pena que os que defenderão o esquema janot/fachin/ jbs ainda não entenderão que caíram numa armadilha, desejo que acordem da anestesia
I got about 5 more spots left based off my other posts. LET'S GO! https://www. instagram.com/p/Baj_HWHhx8O/
Still, more than not. It was a win, no matter how you cut it. No offense, I just don't agree with you. Cheers! JBS
Os bancos, a jbs , odb, qg, e etc ganharam muita grana, já o povo...
Jair Bolsonaro recebeu dinheiro da JBS , também, caixa 2
Boom!! @RealAlexJones @seanhannity @RT_America @BreitbartNews @PrisonPlanet @The_ JBS @NRA @GunOwners @AmericanLegion @AnnCoulter @POTUS @VP https:// twitter.com/ShepardAmbella s/status/922100920942460928 …
Tb é difícil rastrear as maracutaias do MPF como a do Marcelo Miller e Janot com a JBS ...
Read JBs autobiography, wanted to be friends and teammates but we’re just very different characters..nice guy but it’s all about the brand
Who is enjoying the #USGP ? Very close at the moment!
Вах ты Ничего себе заявочка Я в шоке...
Retweeted MSN Brasil ( @portalMSN ): Juíza cuja filha atuava para JBS favorece grupo de fraude... http:// fb.me/6MZPld9hn
Потому что я люблю теб
Re: The neocons and Russia. https://www. counterpunch.org/2017/03/10/the -deep-state-and-the-dark-arts/ … @jonrappoport @RogerJStoneJr @allidoisowen @libertytarian @MarkDice @The_ JBS @SebGorka
Juíza cuja filha atuava para JBS favorece grupo de fraude https://www. msn.com/pt-br/noticias /crise-politica/ju%C3%ADza-cuja-filha-atuava-para-jbs-favorece-grupo-acusado-de-fraude/ar-AAtRFQU?ocid=ob-tw-ptbr-579 … pic.twitter.com/QmflOzYMqS
そちらもお疲れ様です、まさかハッカソン終了後に帰宅難民になるとは思いませんでした…。今も風やばいのでくれぐれもお気をつけて それから遅くなりましたが、 JBS 賞おめでとうございます!!
"Tyson Foods and JBS /Pilgrim's Pride, are among the 10 companies with the highest number of work-related amputations and hospitalizations" https:// twitter.com/kylegriffin1/s tatus/922158370760679424 …
Acusado de pedofilia, Caetano processa MBL e Frota, que provoca http:// veja.abril.com.br/entretenimento /acusado-de-pedofilia-caetano-processa-mbl-e-frota-que-provoca/ … via @VEJA
Se a lava jato do Janó tivesse agido com empreiteiras, como agiu com a amiga JBS , elas não teriam despedido milhares e estariam no pre sal
JBS FRIBOI E BOLSONARO: A VERDADE http://www. portalminas.com/news/jbs-fribo i-e-bolsonaro-a-verdade?uid=36948 … pic.twitter.com/CT961EsUMo
JBS Update: NCSU: 11 - UNCW: 10 Status: FINAL (100:32) #BYBRAWL2017 Watch Live: https:// youtube.com/ncstateultimat eclub … pic.twitter.com/SGglp5snWw
Juíza cuja filha atuava para JBS favorece grupo acusado de fraude https:// a.msn.com/r/2/AAtRFQU pic.twitter.com/MKufSFWwAk
JBS Update: NCSU: 10 - UNCW: 10 Status: 2ND HALF (98:12) #BYBRAWL2017 Watch Live: https:// youtube.com/ncstateultimat eclub … pic.twitter.com/Xgk2WoYqPZ
Мои дноклы нашли мое слабое место и теперь при любой ссоре говорят, что бтс не приедут к нам в мухосрань...
Crise na JBS atinge em cheio pequenos e médios produtores | Jornal da Manhã http://www. portalminas.com/news/crise-na- jbs-atinge-em-cheio-pequenos-e-medios-produtores-jornal-da-manha?uid=49902 … pic.twitter.com/8nPAPppZdU
Juíza cuja filha atuava para JBS favorece grupo acusado de fraude http:// veja.abril.com.br/brasil/juiza-c uja-filha-atuava-para-jbs-favorece-grupo-acusado-de-fraude/ … via @VEJA
Lula é Bilionario, um dos donos da JBS , comanda a Oi através do filho. Sítio e Triplex são só o começo!
Моя мама говорит, что у меня заниженная самооценка... Она же: кто же виноват, что ты такую жопу откормила... Спасибо, мам, люблю тебя
Блин, плачу, спасибо
Juíza cuja filha atuava para JBS favorece grupo acusado de fraude http:// veja.abril.com.br/brasil/juiza-c uja-filha-atuava-para-jbs-favorece-grupo-acusado-de-fraude/ … via @VEJA
Fans support leaving quicker than fox nfl JBs hairline
Если бы ставили отметки за кол-во тупых твитов, то я бы была отличницей...
@jbs _jheniferhttps://produto.mercadolivre.com.br/MLB-901941763-mochila-feminina-pequena-em-couro-legitimo-frete-gratis-_JM
Ух ты серьезно? Почему?
Ух ты @ailinamjoon Я прекрасный человек? Почему ты так думаешь??? pic.twitter.com/H6FLuXsha3
Я ждал.
xingaram e perderam parte dos seus leitores que não caíram no golpe fachin/janot/ jbs tanto que tiveram que começar a puxar saco do bolsonaro
Ministros do TCU que julgam JBS ficaram na ilha de Joesley, diz revista https:// blogdovt.com/ministros-do-t cu-que-julgam-jbs-ficaram-na-ilha-de-joesley-diz-revista/ …
A guy from JBS gave it to me. JBS fights for freedom against Commie tryanny.
novo status: pessoas que visitaram meu perfil http:// twcm.me/zuVlW
Mec très belle vidéo et si tu veut savoir je participe au concours pour gagner le jeu
Imagina no dia em que descobrirem que empresas como a JBS chegaram a jogar carne fora após a Carne Fraca pra não baixar o preço no mercado
Patifaria às claras! Ministros do TCU que julgam JBS ficaram na ilha de Joesley, diz revista https:// folha.com/no1929067
Court finds irregularities in BNDES purchase of JBS stock https:// buff.ly/2xXuwzn
http:// modernsurvivalblog.com/government-gon e-wild/map-showing-stunning-extent-of-federal-controlled-land/ … @RealAlexJones @PrisonPlanet @DRUDGE @BreitbartNews @Circa @seanhannity @The_ JBS @EagleForum @NRA @GunOwners @potus
あ、AGFwwwまあAGFからはちょっと間あるから大丈夫大丈夫…
U2 nos chama!! em Paulista Avenue https://www. instagram.com/p/Baj0yvMlb0O/
Mec juste comme ça,tu vas faire quand le tirage au sort des gagnants de assassin's creed origines?
MEDLEY - JBS - REMIX https:// youtu.be/OQlAKlN3Aew via @YouTube
Ambev, M. Dias Branco, BRF, Minerva, Marfrig e JBS : o que esperar dos... http:// br.advfn.com/jornal/2017/10 /ambev-m-dias-branco-brf-minerva-marfrig-e-jbs-o-que-esperar-dos-resultados/ …
@Gen_VillasBoas @MPF_PGR @exercitooficial MEIRELLES ERA DIRETOR FINANCEIRO DA JBS ,GANHAVA 3.3MI/MÊS PQ VEIO P/GOVERNO?AQUI GANHA ISSO P/DIA
#GetUSOut of the @UN . @The_ JBS
Bring the whole family for a great meal & a great time at Sagano! pic.twitter.com/Ec89sFK2nA
#MaisLidasdaSemana CPMI da JBS : Advogado da J&F é expulso de sessão secreta. https:// goo.gl/FwTd56 pic.twitter.com/mWYy4BzrbE
@JBS _Ibonek M'a donné envie de test un Witcher like, du coup je dl ce jeu, il a l'air pas mal pic.twitter.com/g9S84B4xFH
あゆむくん笑うとほんと可愛いな 好きが溢れる〜 @aymmm_cby pic.twitter.com/XSDYZLTqnc
jbs face werggdggdsgjkiu
Ministros do TCU que julgam JBS ficaram na ilha de Joesley, diz revista http:// bit.ly/2xdrvLU
Vamos de U2 - THE JOSHUA TREE!! em Paulista Avenue https://www. instagram.com/p/BajzGObl6Mn/
удачки,сынуль ;) не кисни♡
@magazineluiza comprei cx som JBS p 159 e no aguardo da entrega vem msg p ir site comprar p 129. Me senti lesada, Q faço? Cancelo compra?
Ministros que julgam JBS passaram fim de semana na ilha de Joesley, diz revista http:// fb.me/1v9wg4TbZ
No período do governo Dilma, Meirelles participou ativamente como principal executivo do grupo JBS ,
Блин БРАКА? Серьезно? Сори Драка*
EXCLUSIVO: JBS NÃO COMPROVOU APLICAÇÃO DE 3 BILHÕES DO BNDES - O Antagonista http:// fb.me/2HX60imKh
Ууууууу не завидую Удачи
Твою мать, мне нужно понятия по истории учить, а я сижу в тви.... Спасите меня и мои отметки... Прогоните меня отсюда...
Удачи)))
Eu como sempre cheguei primeiro rsrs
Joesley deu carona em iate e hospedou Ministro do TCU Vital do Rego em Angra dos Reis quando TCU analisava a JBS . http://www. paraibaradioblog.com/2017/10/20/joe sley-deu-carona-em-iate-e-hospedou-vital-em-angra-quando-tcu-analisava-a-jbs/ … pic.twitter.com/GW2n05J0sS
EXCLUSIVO: JBS NÃO COMPROVOU APLICAÇÃO DE 3 BILHÕES DO BNDES Uma auditoria do TCU, obtida por O Antagonista,... http:// fb.me/5rIyqoyWH
Что я хорошо умею, так это уходить... Вот серьезно...
Comprei cx som JBS p159 na @magazineluiza e no aguardo da entrega recebo msg p ir site comprar p129. Me senti lesada em $30. Q faço?cancelo?
Я так редко в тви захожу Простите пж, если кто ждал(пфф о чем я?) Меня кто-нибудь вообще тут ждёт? Эээй отзовитесь... pic.twitter.com/IPKzHK611P
Sonoranzas* Discernir - La ingratitud condena a quien la practica y exime a quien la padece . jbs .
Эндинг Пффф убило pic.twitter.com/x9WiRgUjoy
Похоронная песня Мммм ну ничего так... pic.twitter.com/gTfCKubKSA
Сцена смерти Блэт, серьезно? Я только досмотрела дорамку, сейчас разревусь... pic.twitter.com/EVIiIGw2Wx
Финальная битва Ну хоть финальная брака норм... pic.twitter.com/Mss0KIq2X2
Снова вместе В этом определенно есть подвох... pic.twitter.com/7qoBq98qAt
Meaning JBS knows more than he wants to reveal.
Ретроспектива Пффф хорошее прошлое.... pic.twitter.com/zBvrRjl8h1
Погоня pic.twitter.com/vxsOoFQ1FL
TCU aponta prejuízo de R$ 304 milhões em operação envolvendo BNDES e JBS http:// dlvr.it/Px21n1 pic.twitter.com/J4MJ18ThNU
JBS Update: NCSU: 2 - UNCW: 5 Status: 1st Half (30:19) #BYBRAWL2017 Watch Live: https:// youtube.com/ncstateultimat eclub … pic.twitter.com/1TIbeQe6oV
Душевые страдания Ваааа доооо это оно.... pic.twitter.com/5fDn0QBuG3
Жизнь прекрасна Ахаха ну ок pic.twitter.com/yPVzJoI0z8
боже боже боже
Выпускной Я даже не знаю что и сказать.... pic.twitter.com/OoO9YNDLuj
It's never too early to start thinking about #Christmas Gifts! This year, give the #gift of #truth ! @NewAmericanMag https://www. jbs.org/store/shopjbs/ 1-year-gift-subscription-print … pic.twitter.com/nkqM8QzDhu
【拡散希望】ケリー篠沢サンを応援しよう!! JBS 日本聖書協会や新生宣教団に抗議を!! 詳細は https://www. facebook.com/KellyKozumiShi nozawa … まで。署名活動始めました。
Неприятности Нуууу соглашусь... pic.twitter.com/8gKgHBTHqW
Сражения Ну такое, хотя песня мне оч нравится Видимо мирный фильмец pic.twitter.com/bJtgw0Z5iH
Влюбленность Мммм милота Глдно pic.twitter.com/BF6mSv79UT
Первый день в школе Пффф, чем дальше, тем лучше.... pic.twitter.com/QnFXVgJBgR
Hahshs olha os socios da PILGRIM'S dona da JBS tentando fazer os americanos e brasileiros de idiotas. https:// twitter.com/correio/status /922122879361196033 …
Пробуждение Мммм мне нравится... pic.twitter.com/g97zaKRO5W
Не плохо pic.twitter.com/DBRM42SAbA
От @sexunCL и @hakaina_VIP Ну что? Погнали! pic.twitter.com/k1a9txynmN
Juíza cuja filha atuava para JBS favorece grupo acusado de fraude http:// veja.abril.com.br/brasil/juiza-c uja-filha-atuava-para-jbs-favorece-grupo-acusado-de-fraude/ … via @VEJA
Juíza cuja filha atuava para JBS favorece grupo acusado de fraude http:// wp.me/p7qnr3-9Aka galera me retwitta por favor
Juíza cuja filha atuava para JBS favorece grupo acusado de fraude http:// wp.me/p7qnr3-9Aka
@VEJA Juíza cuja filha atuava para JBS favorece grupo acusado de fraude. E ai ministro @alexandre belo exemplo o Judiciario da ao Brasil.
Juíza cuja filha atuava para JBS favorece grupo acusado de fraude http:// wp.me/p7qnr3-9Aka
Jbs face when he thinks that he must now kill yugyeom https:// twitter.com/daisyyfields/s tatus/922070219580882944 …
Quem é Melhor do Brasil é o brasileiro, visto no Antagonista: Bruno Dantas, Ministro do TCU viajou em jatinho da JBS http:// politica.estadao.com.br/noticias/geral ,ministro-do-tcu-admite-que-usou-jato-da-jef,70001877249 …
Pede pro Jair devolver a "doação" da JBS para os cofres públicos
JBS retoma produção de carne bovina em sete frigoríficos em Mato Grosso do Sul #dl http:// fb.me/wuj1sUb0
Фууух всё
Эндинг просто шикарен pic.twitter.com/xGVTNEOTGa
Похоронная песня, я прям поплакала pic.twitter.com/cyyz3vtwpt
Странная сцена смерти pic.twitter.com/g1PEC7kbxl
Финальная битва Ааащщщ очень подходит pic.twitter.com/Dsw1tlkUAU
Снова вместе pic.twitter.com/4JpVU4abeU
Ретроспектива Эм... pic.twitter.com/gg6fea3JI6
Погоня Не дурно)) pic.twitter.com/t5im0aCnIr
Душевные страдания Прям очень подходит pic.twitter.com/gQ4CmQK2cZ
Жизнь прекрасна pic.twitter.com/KaJOc8GWyq
Ору,хотя песня клёвая
Em quais foram os governos que a JBS se tornou a maior processadora de carne do mundo? Diz aí gatona!
Ministros do TCU que julgam JBS ficaram na ilha de Joesley, diz revista http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/10/ 1929067-ministros-do-tcu-que-julgam-jbs-ficaram-na-ilha-de-joesley-diz-revista.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw …
Выпускной Очень грустная песня pic.twitter.com/5PLEAr51qf
Неприятности Очень пугают, но в принципе по теме pic.twitter.com/4UM4ZRcBYD
Сражения Если только с плавцами pic.twitter.com/6BRkzDcCHS
Влюбленность очень странная pic.twitter.com/RLDgcoGWhU
Первый день в школе просто огонь pic.twitter.com/7ZpnCsGhgU
Пробуждение Классная песня pic.twitter.com/v3teqmAcWP
Опенинг норм) pic.twitter.com/3zmxEss633
Ele recebeu 200k da JBS , depois confirmou que o partido dele PPS recebia propina da empresa. Isso não é um lacre é uma informação
спасибо)
Удачи:3
Ministros do TCU que julgam JBS ficaram na ilha de Joesley, diz revista http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/10/ 1929067-ministros-do-tcu-que-julgam-jbs-ficaram-na-ilha-de-joesley-diz-revista.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw …
Pimenta: Vazamento da delação da JBS na Globo rendeu US$ 1 bilhão aos irmãos Batista pic.twitter.com/FslsLwwz0o pic.twitter.com/JD0gX5qANT
@JBS _Ibonek Sur ta config à 500€ la carte graphique n'est plus disponible tu me conseil quelle carte pour la remplacer
Waw un barbu...
BNDES pede demissão Wesley Batista da presidência da JBS http://www. portalminas.com/news/bndes-ped e-demissao-wesley-batista-da-presidencia-da-jbs?uid=70471 … pic.twitter.com/jSgRQHESP2
Congrats to Ashlyn Lockard JBS Adidas Basketball on her verbal to North Carolina Central University. Just Believe!! pic.twitter.com/NIcm2bXKuo
@jaemin_gotbts did you see jbs ?
Champion in waiting! JBS https:// twitter.com/Sentletse/stat us/921988449716133889 …
Ministros do TCU que julgam JBS ficaram na ilha de Joesley, diz revista http:// br.gundem.me/detail/?id=112 5194AS … PESSAS ESTAO SE JUNTANDO HEINNN!!!!
Mas é uma vergonha escancarada e delavada!! Os JBS tem que ficar na cadeia, depois de fazerem os brasileiros de palhaços!!!
El hombre se alegra con la respuesta de su boca; y la palabra a su tiempo, ¡cuán buena es!Proverbios 15:23 JBS
how many times do i have to ask y’all not to comment ugly stuff about jbs tatts?? rude and inconsiderate af
fonte:Operação Lava Jato, perderam totalmente confiança dos leitores.No episódio JBS se deram malíssimo ñ tiveram humildade de ver o erro
she's a keeper. Too bad you didn't keep her
Je vais le déglinguer cet abrutie
I'm ugly but: 1. I text back in 3secs 2. I'm funny 3. I'll buy you food
Marfrig avança no espaço aberto pela JBS http:// www1.folha.uol.com.br/mercado/2017/1 0/1929134-marfrig-avanca-no-espaco-aberto-pela-jbs.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw …
徒歩10秒のとこに避難所となる学校あるからな(笑)
JBS
Empresariado tipo Odebrecht e JBS amam o PT . Vai fazer sucesso.
大和川ヤバイらしいな(汗)無事に避難できてよかった！！
Un abruti qui respecte rien qui a dû monter dessus ! https:// twitter.com/HPotter_France /status/922055878139932673 …
Será um AFAGO do tipo.. Petrobrás ou JBS ???? https:// twitter.com/folha/status/9 22120363332587521 …
O procurador Carlos Fernando Lima, da Lava Jato, comentou no Facebook a nota “Governo quer usar CPI da JBS para... http:// fb.me/7y0ZXHdmG
One and only you
Bam has got JBs expression while singing Remember You down perfectly omg pic.twitter.com/hQV2yencmA
Brazil's JBS to resume operations at 7 plants in Brazil @Six_Banal
Pra entrar no lugar da Odebrecht e JBS
Marfrig avança no espaço aberto pela JBS https:// folha.com/no1929134
Ese sería un amigo loco entonces
Num país que tem 2/3 d Congresso Ficha Suja envolvidos na lava jato por Corrupção Lula 7 X Condenado por Corrupção e receber propinas d JBS
【ツイッター総選挙速報】 ものくろしねま 3票《落選》 （解説）支持基盤であるダメ人間層を固められず、クレイジー層やヤンデレ層からの支持も伸び悩み苦戦しました。惨敗です。 https:// shindanmaker.com/301149 しょんぼり
JBS suspende operaciones en siete plantas frigoríficas de carne bovina: http:// bit.ly/2zDy5Nd pic.twitter.com/T3eMHn7TWw
MERCADO Em meio ao anúncio da JBS de retomar atividades em 7 frigoríficos, Mafrig avança e ocupa espaço http://www. norteagropecuario.com.br #NorteAgroTO pic.twitter.com/VRpCmiOrtf
Subsídios p/ JBS , Oi, Eike... ou infraestrutura para todos? (Temos malha ferroviária menor do que na década de 50/portos, reforma tribut...)
JBS retoma produção de carne bovina em sete frigoríficos em Mato Grosso do Sul http://www. moneytimes.com.br/jbs-retoma-pro ducao-de-carne-bovina-em-sete-frigorificos-em-mato-grosso-do-sul …
JBS retoma produção de carne bovina em sete frigoríficos em Mato Grosso do Sul http://www. moneytimes.com.br/jbs-retoma-pro ducao-de-carne-bovina-em-sete-frigorificos-em-mato-grosso-do-sul …
Je saigne des yeux,mais c'est pas mal
Na Câmara, no Senado, eles fod*** a gente. Judiciário, STF, BNDS engorda o gado da JBS . CHEGA!!! Eu quero Bolsonaro na cadeira de Presidente
Treat her like a queen
Na véspera da prisão do dono da JBS , Janot foi visto com o advogado de Joesley https:// buff.ly/2yELrut
Áudios revelam conversa entre delatores da JBS http://www. portalminas.com/news/audios-re velam-conversa-entre-delatores-da-jbs?uid=74426 … pic.twitter.com/0l5YV63iyF
JBS Update: Jäga : 10 - DUKE: 13 Status: FINAL (101:03) #BYBRAWL2017 Watch Live: https:// youtube.com/ncstateultimat eclub … pic.twitter.com/uo2AGVdJwe
JBS anuncia retomada dos abates na terça-feira e manutenção de investimentos no MS http:// owl.li/86Ce50eKvoF
FAK JBS HIGH NOTE https:// twitter.com/wjepapillon/st atus/922067318598979584 …
E usou o dinheiro pra comprar a JBS . https:// twitter.com/Poder360/statu s/922107671108603904 …
Para a PF, o gabinete de Janot sabia que Miller auxiliava a JBS https:// buff.ly/2yyKh4s
Marfrig avança no espaço aberto pela JBS http:// www1.folha.uol.com.br/mercado/2017/1 0/1929134-marfrig-avanca-no-espaco-aberto-pela-jbs.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw …
j'ai regardé cette vidéo et du coup jme tâte ÇA VAUT LE COUP ? (Assassin's Creed : Origins) https:// youtu.be/PpbITty0mPM via @JBS _Ibonek
だよなだよねやまだ久々
YsRとしてのあゆむくんを1回見ておきたかった後悔 次何かに挑戦するにしても今まで通り応援してます https:// twitter.com/aymmm_cby/stat us/922104948422164481 …
Bombshell! New revelations. @RealAlexJones @BreitbartNews @PrisonPlanet @FoxNews @DRUDGE @The_ JBS @EagleForum @PatrickBuchanan @seanhannity https:// twitter.com/intellihubnews /status/921897886102753280 …
spread unchecked in the GOP and have a paranoid fear of others, and are constantly told by JBS how the govt is screwing them to give to
Merci de ta réponse désolé si retard :)
Ash, so proud of you and so is your entire JBS Family! Just Believe. https:// twitter.com/CKPremierBall/ status/921533480789569537 …
Vcs não vêem que o Lula e seus filhos ficaram ricos e eles sempre na msm, Lula o padrinho de casamento do Joesley da JBS . Encherguem ...
JBS Update: Jäga : 6 - DUKE: 8 Status: HALFTIME (68:21) #BYBRAWL2017 Watch Live: https:// youtube.com/ncstateultimat eclub … pic.twitter.com/e3qCuesQQ1
Migxs, me ajudem: posso transportar plantinha cmg no avião?
Gilay !
Exatamente Aécio era conhecido corrupto em 2014. As delações de JBS só comprovaram com áudios o que todos sabiam.
JBS campeã nacional do PT bem c/ o "império da lei" do Soros. E o marxista Fachin encoberta o companheiro e procurador on-demand Milller. https:// twitter.com/folha/status/9 21843548420562946 …
JBS Update: Jäga : 5 - DUKE: 6 Status: 1st Half (59:43) #BYBRAWL2017 Watch Live: https:// youtube.com/ncstateultimat eclub … pic.twitter.com/g7ar5EIc7F
Lmfao JBs warning about the candle to cat owner.. I’m done with him..
Brazil's JBS to resume operations at 7 plants in Brazil http:// ow.ly/zDk830g2VZU #JBS #Brazil #meatpacking
bandido criminoso @OdebrechtSA @JBS _oficial dono do Brasil e das instituições, o 4o Poder senhor dos vagabundos genocidas em Haia também
Ta ta 30m2 a peindre dons disons 3€ vu que t'on entreprises est en pologne
Okay. :( #MPN #JustinBieberShow
No idea.... #MPN #JustinBieberShow
Were TGR and JBS setup for BWBA? TGR = idea of international engines and other countries JBS = idea of Thomas traveling beyond Sodor
pic.twitter.com/POhDl0gE3I
Empolga empresários, a do Lula também, jbs , Odebrecht, etc
Para JBS , BRF, Vale, Walmart e outros mega conglomerados não é assim tão ruim. Ao contrário, as micro e pequenas empresas sofrem bastante.
Ou vc é má informada ou desonesta intelectual mesmo. Dilma nunca aceitou as condicionantes de Marina para apoiá-la. Dilma já tinha apoio do propinoduto e da JBS . Pra ter o apoio de Marina? Aécio aceitou. Não acredito que cumpriria tudo que Marina impôs. Mas aceitou. Dilma não.
Ministros do TCU que julgam JBS ficaram na ilha de Joesley, diz revista http:// fb.me/2u4YlJwQe
Coisa boa almoço em família, muita caipirinha
Bordel de merde encore mieux.
On verra bien
pic.twitter.com/JLCcIzCS21
AAAAAAAAAAAHHHHHHHHH
Moi j’aime pas ils retournent dans ce côté naïf et enfantin de la saison 2 c’est relou
Oh mais moi j’ai trop ris à cette épisode ! Je pense qu’il faut attendre que ça se remette en place après son absence
Trop nul ce début de saison
本当に共感するよお互いに頑張ろう
休校なったからって勉強するわけじゃないけど、とりまグダグダ寝てたいから休校求む
Ministros que julgam JBS ficaram na ilha de Joesley - Blog do Roberto Gonçalves http:// fb.me/3ERSFd9fC
Can anyone tell me when the voting ends for #MPN #JustinBieberShow ?
Ministros que julgam JBS ficaram na ilha de Joesley - Blog do Roberto Gonçalves http:// fb.me/6YGa5bpyc
Marfrig avança no espaço aberto pela JBS http://www. oestadoce.com.br/economia/marfr ig-avanca-no-espaco-aberto-pela-jbs …
LIVE終わりのHELL #umb #jetcitypeople #jbs pic.twitter.com/NFgA5DcJk1
@jbs _neto bixo, assim a pessoa zera a vida!!!
@JBs dis tuesday boys.. @delacruzdaaniel @iamtobieee @HenryKanapi @Akilekiles @noelvenegas @fonzishere
Un pote: - Je trouve que tu force souvent sur les photomontages Moi: pic.twitter.com/NfinAAF1qj
O Projeto é da JBS , para usar sua carne estragada? https:// twitter.com/gnatalini/stat us/922087080263593984 …
Soo ayun puta nakakabadtrip nanaman
Bienvenu à Strasbourg. Un meet up autour d'une bière et d'une tarte flambée ?
Krl, esse cara é um Jênio com "J" maiúsculo! Como q a gente nunca pensou nisso!! Podia começar com aqueles 200 mil q a JBS deu pro papai né? https:// twitter.com/BolsonaroSP/st atus/921502424094867457 …
Ministro,com a devida vênia. Qual o percentual de mortes causado pelos ROUBOS da Petrobras, BB, Caixa, BNDES, JBS , e demais da L. J? https:// twitter.com/alexandre/stat us/921949177021714433 …
Marfrig avança no espaço aberto pela JBS https:// folha.com/no1929134
Ce mur me fait penser à the Witcher 3
Marfrig avança no espaço aberto pela JBS https:// lnkd.in/eBNNCC3
O Brasileiro generalizar tudo quer dizer que todos os funcionários da JBS são culpados? não julguemos para não sermos julgados.
おまたせーー！！(o^^o)
Interessante! O idiota votou no Aécio, viu as malas com 2 milhões em propinas da JBS ao Aécio do Pó, mas pede a prisão do Lula! Otário!
ヤッター！！
PT et caterva deixaram 30 milhões de desempregados, priorizaram criar empregos em outros países: JBS nos EUA, Austrália. Importações da China
Temer receberia essas malas até 2050 p/favorecer a JBS mesmo fora da presidência. A realidade n precisa dessa ficção. Janot quadrilheiro.
o TCU chega a uma conclusão q muitos já haviam chegado: Mantega, Luciano Coutinho e demais diretores são responsáveis pelos grandes prejuízos causados ao BNDES pelo s financiamentos concedidos a JBS durante o governo Lula
Tu nous fera un room quand tout sera fini ?
Omg that's no good. Happy birthday though Cam!!!
Foi por isso que vc votou no Aécio do Pó e das malas com 2 milhões em propinas da JBS , né mesmo, LIXO?
Ministros do TCU que julgam JBS ficaram na ilha de Joesley, diz revista - 21/10/2017 - Poder - Folha de S.Paulo http:// m.folha.uol.com.br/amp/poder/2017 /10/1929067-ministros-do-tcu-que-julgam-jbs-ficaram-na-ilha-de-joesley-diz-revista.shtml …
Ça ressemble à thé witcher quand même
Vagabundo é o teu candidato, o Aécio do Pó e das malas com 2 milhões em propinas da JBS ! E depois são os nordestinos q não sabem votar!
J'ai une idée de photoshop politiquement incorrecte ^^
Mdr effectivement
NOVA FALCATRUA. JBS : novo abacaxi. http://www. papodepeso.com pic.twitter.com/wDqVPa6xPJ
XDDDD tin c'est génial
@JBS _Ibonek ,celui que les médias surnomme déjà le nouveau Michel Ange de la déco, plus fort que @DamidotValerie
Ok j'arrive!
XD
Ministros do TCU que julgam JBS ficaram na ilha de Joesley, diz revista http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/10/ 1929067-ministros-do-tcu-que-julgam-jbs-ficaram-na-ilha-de-joesley-diz-revista.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw …
ASSIM FICA DIFÍCIL. Ministros que julgam JBS ficaram na ilha de Joesley. http://www. papodepeso.com pic.twitter.com/OAtR1lyKhG
2k night
JBS SCREAM AT THE END https://www. youtube.com/watch?v=fKIy_t HdyaA …
#missbumbum Brazil's JBS to resume operations at 7 plants in Brazil | - http://www. brazilbumbum.com/brazils-jbs-to -resume-operations-at-7-plants-in-brazil/ … pic.twitter.com/KicJu9pQq4
See you soon… (JAPANESE R&B LOUNGE MIX)’ by kaicho71 https:// soundcloud.com/kaicho71/see-y ou-soon-japanese-r-b?utm_source=soundcloud&utm_campaign=share&utm_medium=twitter … … 【WIT' -2nd session- ＜ JBS MEETING AFTER PARTY＞にむけて】ゆったり系うp！
Stock Car - a largada da primeira corrida da décima etapa na temporada será às 13h a segunda corrida está prevista para iniciar às 14h10.
Ministros que julgam JBS passaram fim de semana na ilha de Joesley, diz revista http:// fb.me/5WHolhP9p
A Globo e a JBS já têm seu candidato pic.twitter.com/aOyvAUokzL
some big games today! #supersunday
おっぱいがすごい
O carro mais confiável do mundo https:// actualidad.rt.com/actualidad/253 361-ranking-mundial-fiabilidad-coches … pic.twitter.com/2ul5KYEtN3
club JBS てとこ 推しメンが出ないから情報皆無
#Cayman Cookout tickets on sale http:// bit.ly/2gvU94m
Good morning everyone #SundayMorning what are your plans today? #caymanislands pic.twitter.com/SC8IB2MFCc
私もAGF後でまじ金ないと思うｗｗｗｗｗ
Dami kong time Pero wala pa akong vlog hahaha pic.twitter.com/P6skd2sQ8z
watching my friends’ live telecast from jbs since i got ntg to do and I CANT FIND WHERE THE FLUG HE IS all look the same.
おけ！中島ヨシキの現場今のところないから大丈夫だけど、蒼井のライブが近いからそんなに金使えないwwww
JBS BRYBRYYYY lodi kayka makadag sturya HAHAHAHA s sa daw bi HAHAHAHA samoka makahinumdom ko ryle mingawon ko nmooo labyu brybryyy
Não namoro mas é cada "amor" que eu falo e ciúmes que sinto...
Outside jbs hotel when @trilogysbieber was right next to me and we both didn't realise till later
Ministros do TCU que julgam JBS ficaram na ilha de Joesley: http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/10/ 1929067-ministros-do-tcu-que-julgam-jbs-ficaram-na-ilha-de-joesley-diz-revista.shtml …
Envolvidas na Lava-Jato, Odebrecht e JBS têm mais em comum - http:// wp.me/p7qnr3-9zLO pic.twitter.com/QWUMGAqspv
Melhor época do ano chegou e vou encher o bucho de Chocotone
ノーマルエンドも見たけどうあjwじsじい jbs くらjshkうぃあh〜春！！！ってなる
Ministros do TCU que julgam JBS ficaram na ilha de Joesley, diz revista. http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/10/ 1929067-ministros-do-tcu-que-julgam-jbs-ficaram-na-ilha-de-joesley-diz-revista.shtml …
JPHACKSで JBS の賞もらえたのめっちゃ嬉しいけど東京遠すぎでは…
ddi u see jbs body tatt
Eleitores do Aécio perceberam rapidamente q ele extorquia Vale, Furnas, Petrobras, JBS e é sócio do PMDB em propina. Estão reavaliando voto
Deram um Boa-noite Cinderela no 2º tempo
一応 JBS のキャラが主役のお話のアイデアがあるが、まぁ日本で友情の大冒険が公開されたら書きましょう #汽車の小説
Não lhe espantou quando Lula estava em Brasília entregando malas ... Nem os MILHÕES que a JBS deu em propina a Lula , me espanta seu espanto
Marfrig avança no espaço aberto pela JBS http:// diariodegoias.com.br/noticias/econo mia/87243-marfrig-avanca-no-espaco-aberto-pela-jbs …
Marfrig avança no espaço aberto pela JBS http:// diariodegoias.com.br/noticias/econo mia/87243-marfrig-avanca-no-espaco-aberto-pela-jbs …
Será que esses mais de 70% sabem quem é o presidente da JBS hoje? pic.twitter.com/yVd5uOHlI1
I joined JBS in 2007, to help open eyes about obama, pleaded with Nigel Farage to come here and help, yes I'm just going to say, told you so
There's more to the world than JBs new stomach tattoo, much much more
Ministros do TCU que julgam JBS ficaram na ilha de Joesley, diz revista. http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/10/ 1929067-ministros-do-tcu-que-julgam-jbs-ficaram-na-ilha-de-joesley-diz-revista.shtml …
Illuminati spotted
Go go go persija #jbs
11/23だって！笑 多分休みとってる！笑
Teve #ForaDilma segundo comentam os presos da JBS , Odebrechet e outros. Entrou dinheiro na conta desses MBL da vida ou será que não? https:// twitter.com/Marcelotoler/s tatus/922058356046561282 …
https:// folha.com/no1929067 via @folha_com Ministros do TCU que julgam JBS ficaram na ilha de Joesley, diz revista
Cette barbe, Djiadibonek xD
えみりちゃんと付き合ってる的な感じかなソワソワ pic.twitter.com/ikPTL2KE0e
このあゆむくん女の子みたい可愛すぎ(ロック画面にしよ そしてえみりちゃんも可愛すぎ髪色も可愛い @aymmm_cby @EmilyKanda pic.twitter.com/mOesBMLkdp
Ministros do TCU que julgam JBS ficaram na ilha de Joesley, diz revista https:// blogdovt.com/ministros-do-t cu-que-julgam-jbs-ficaram-na-ilha-de-joesley-diz-revista/ …
Natapos na spotify premium ko
JBS é a empresa que mais deve para a Previdência; veja os 500 maiores devedores http://www. gazetadopovo.com.br/politica/repub lica/jbs-e-a-empresa-que-mais-deve-para-a-previdencia-veja-os-500-maiores-devedores-22wmik37dli6hsucikyp1kcz1 … O porquê da reforma da previdência
JBS retoma produção de carne bovina em sete frigoríficos em MS Twitter: http:// j.mp/2iNtN0A Google:... http:// fb.me/1mhxeWCkr
As listas da Odebrecht, da JBS entre outras deixam claro que tem políticos da direita, da esquerda, do centro e até cristãos recebendo .
初日いつだっけ…(調べろよ)
Potencial no Nordeste é um kct. Esse porra nunca vez nada, apoiou o @AecioNeves amigo íntimo dos irmãos Batista da JBS . Não serve
Dear Consumers, There is an Interruption in Supply to 11KV JBS Feeder Area From 33/11KV Nehru Nagar Sub Station.... http:// fb.me/F94EqaOM
Dear Consumers, There is an Interruption in Supply to 11KV JBS Feeder Area From 33KV Nehru Nagar Sub Station. Supply will be Restored Soon.
Marfrig avança no espaço aberto pela JBS http:// www1.folha.uol.com.br/mercado/2017/1 0/1929134-marfrig-avanca-no-espaco-aberto-pela-jbs.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw …
Word of the day from @EnglishJbs Ambitious- our goal is for all JBS students to be ambitious in everything they do! #word
JBs https:// twitter.com/dazhaneleah/st atus/921718765561184256 …
@JBS _Ibonek salut ça serait pour te demander se que tu me propose comme pc a 500€ en ce moment
I MISSED THE LIVE AND IT WAS MARK AND JB AND IT WAS JBS LAST LIVE BEFORE HE LEAVES FOR THE JUNGLE AND HE WAS WITH MARK WTF I HTE MY LIFE WHAT DID I DO WRONG TO DESERVE THIS
Only 24 hours until we find out who will be @EmiratesLitFest 2018! @EnglishJbs cannot wait to share the news with our students and parents
i actually like jbs tatts tbh
Nebulosidade na região metropolitana de POA deve dissipar ao longo do dia, pic.twitter.com/aB7sAR2MdF
JBS 組出るかな～(人´∀`)♪
Ministros do TCU que julgam JBS ficaram na ilha de Joesley, diz revista https:// paper.li/Adir00/1316616 823?read=http%3A%2F%2Fwww1.folha.uol.com.br%2Fpoder%2F2017%2F10%2F1929067-ministros-do-tcu-que-julgam-jbs-ficaram-na-ilha-de-joesley-diz-revista.shtml … #VoltaDilma
c pas des cigarettes les JBS ???
JBS vai retomar atividades em MS http:// ift.tt/2z0vm3G
Tiroteio em baile funk deixa pelo menos dois mortos e 28 feridos em Gravataí https:// gauchazh.clicrbs.com.br/seguranca/noti cia/2017/10/tiroteio-em-baile-funk-deixa-pelo-menos-dois-mortos-e-28-feridos-em-gravatai-cj92en4d509a501mqdha174m6.html …
Foi esquecido nomes como do Reinaldo Azevedo e Carlos Andreazza que combateram e com argumentos a Janot e JBS !
Pelo menos 17 feridos em tiroteio em Gravataí seguem em atendimento em hospitais da Região Metropolitana. Dois morreram no local
"No período do governo Dilma, Meirelles participou ativamente como principal executivo do grupo JBS ". Isso é grave! Nós pilham há tempos.
Ministros do TCU que julgam JBS ficaram na ilha de Joesley, diz revista https:// blogdovt.com/ministros-do-t cu-que-julgam-jbs-ficaram-na-ilha-de-joesley-diz-revista/ …
JPHACKSお疲れ様でした JBS から賞を頂きました！ pic.twitter.com/8ZFMJ4Wpct
JPHacksで JBS 様から賞をいただきました！ これからも頑張ります！！ pic.twitter.com/dzMGAZgdW4
Agora é responder a processo e cumprir a sua pena, depois de delatar tudo, inclusive o Janot da jbs .
今日は雨の中、投票からの JBS 例会へ。高校の頃からの、馴染みの喫茶店は大雨の為に排水装置が故障。ポンプで排水する音を交えつつの強行演奏会に。西原先生曰く「今日は『雨の歌』ではなく『大雨の歌』」とのことw。菅野さんが穏やかに歌い上げたアンコール（118-2）がただただ美しかった。 pic.twitter.com/yp9BXPGoOQ
Um capitalismo com menos concentração de renda ou monopólios, com incentivos aos pequenos negócios e cooperativas. E não à JBS , BRF e bancos
Thank you student council, you make my day a whole lot better too! pic.twitter.com/ZfBeZFgQLe
Marcelo Miller pede desculpas por ter ajudado a JBS | Brasil 24/7 https://www. brasil247.com/pt/247/brasil/ 323602/Marcelo-Miller-pede-desculpas-por-ter-ajudado-a-JBS.htm … via @brasil247
CPMI da JBS : Advogado da J&F é expulso de sessão secreta https:// goo.gl/b1C14J via @PortalMigalhas
CPMI da JBS : Advogado da J&F é expulso de sessão secreta https:// goo.gl/b1C14J vía @PortalMigalhas
オープンしました！ UMB2017 愛知予選 club_ jbs トーナメント決定！ バトルスタートは18:30〜 #UMB #UMB2017 #UMB愛知予選 #mcbattle #愛知県 … https://www. instagram.com/p/Bai3nELAxo1/
手になに付けているの
JBS : novo abacaxi http://www. robsonpiresxerife.com/notas/jbs-novo -abacaxi/ …
Jbs
Disputa de frigoríficos | Marfrig avança no espaço aberto pela JBS https:// trib.al/EbU5v9t pic.twitter.com/LSLCzInWpv
今度学校休んでいこぜ卍
シーがいいな
#きかんしゃトーマス JBS に出てくる有蓋車まだ上下左右動いてない pic.twitter.com/EUt5HOJ1BL
行きたい症候群
なおのツイートみたらディズニー行きたくなった
東京なう？
Coluna do Estadão: Dose dupla. As CPIs do BNDES e da JBS vão interrogar, simultaneamente, os irmãos Joesley e... http:// fb.me/5l3k355Di
JBS later.
ローカルスポンサーAwordの JBS さん賞は、ストレス × Techのプロダクト名: Shoutでした♪おめでとございます☆ #jphacks #jphacks2017 #仙台
pic.twitter.com/qUuRYd9ZMP
MAGNIFIQUE BARBE DE PIRATE pic.twitter.com/4FRc1iNmLR
Ce genre de photo de qualité
Pawan Gurjar JBS @Dallupura Village https://www. instagram.com/p/BaiuPAlgOYr/
そーゆーときもある
今日のうちに明日休校か休校じゃないか出せよ
うちって優しい♡
なんかくれたパート2 りなちゃんが使う名前スタンプ pic.twitter.com/fBnSAEazBE
Givin' Up Food for Funk (Part 1) - Jbs
Serais-tu devenu un des disciples de raptor-jesus ?
when bam was twerking all up in jbs space and yug kicked his ass. nice
Épic test : Paint ruiné par le cheat et les lags
jbs just out here posting pictures looking all good and shit and fond at his son wow that’s some good shit
If i dont finish this jbs best belueve i will inna a.m
Tu veux bien refaire mes murs stp je te donnerai 1€
Ministros do TCU que julgam JBS ficaram na ilha de Joesley, diz revista http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/10/ 1929067-ministros-do-tcu-que-julgam-jbs-ficaram-na-ilha-de-joesley-diz-revista.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw …
奇遇だね、メイちゃんなう。 pic.twitter.com/NBX6P4tMkr
On JBS : Mandy Patinkin, "Crossing The Line," Jews & Baseball, New York 1917 http:// conta.cc/2gzIZ1Q pic.twitter.com/6tZphRDom5

Ахаха ну спасибо
Что за глупый вопрос всем люблю
@hakaina_VIP , чем моя скромная персонала заслужила такую честь? pic.twitter.com/5W3FZh0YFj
jbs posts are beautiful hes been my lockscreen since then kajksksj pic.twitter.com/OZsGh5XhUF
C’est ce que j’arrête pas de dire !
World's largest beef exporter JBS bought tens of thousands of cattle from areas illegally converted from #rainforest to pasture #meat threat https:// twitter.com/MadeleineFogde /status/921985871179546624 …
The description says it's inspired by JBS . What
i knew only greatness would come from jbs ig
jbs なにが解禁するの？ ww
初日一緒に行こう｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡
La prochaine tu m'appelles pour t'aider
ma jbš švapski,ionako svi znaju ingliš
I hope you're also arguing with equal vigour with those who are on JBs feed making demonstrably false claims about economics etc.
The JBS Bus Stud & Econ Daily is out! https:// paper.li/JBSBusStudEcon /1417701935?edition_id=07f33db0-b6ef-11e7-adba-002590a5ba2d …
ほんとこういうの迷惑だよねwwww中島ヨシキのオタクでさえマジかよって急いでチケット探したのに…(取れました)八代拓のオタク頑張ってチケット取りなね
I was about to start being soft but then you went off about jbs nuts and i had to jump back into my filth
i want jbs nuts in my face and jys spit in my mouth so its rly just a one stop shop if u think abt it since ******** **** ** **** every day
NOOOO whats the point of it if jbs nuts aint in ur face
Ora Ora RT @turquim5 : Essa é a nossa "justiça"... Ministros do TCU que julgam JBS (cont) http:// tl.gd/no77im
Quem desmoralizou a Justiça foi Janot aceitando as delaçoes do JBS e de Funaro .
JBS Primary staff engaging in an inquiry activity as part of preparation for the pending verification visit. pic.twitter.com/RtzRQMZ2Za
신은 딱정벌레에 대해 병적으로 집착을 가졌던 분이었던 것 같다. - JBS 홀데인 (딱정벌레는 약 35만종)
Santinos jbs extra long tweets are a tragedy
Tribuna de Ibicaraí e Região: JBS volta a produzir carne bovina em sete frigoríf... http://www. tribunadeibicarai.com.br/2017/10/jbs-vo lta-produzir-carne-bovina-em-sete.html?spref=tw …
TNT Games 好きな人大募集中! 加入はプロフィールのリンクからどうぞ!
Kahit sa picture lang
I love to stare at her eyes
JBS volta a produzir carne bovina em sete frigoríficos no Mato Grosso do Sul http:// dlvr.it/PwyBfT pic.twitter.com/s7WLthAF0j
Marfrig avança no espaço aberto pela JBS http:// dlvr.it/Pwy9c6 pic.twitter.com/CRlkdogPOR
Chaz Bundick Meets The Mattson 2 - " JBS "
Marfrig avança no espaço aberto pela JBS #Folha de S.Paulo - Economia #Finanças #Ações https://www. dukascopy.com/refpro/in.php? aHR0cHM6Ly93d3cuZHVrYXNjb3B5LmNvbS9meHNwaWRlci9wdC81MDg2NDU4ODI0MDYyNTcxODUwLz91dG1fc291cmNlPXR3aXR0ZXImdXRtX21lZGl1bT1zb2NpYWwmdXRtX2NhbXBhaWduPWZ4c3BpZGVyJTIwdHdpdHRlciUyMHBvc3RpbmcKc3BwLXR3LVNwaWRQVA== …
Ministros que julgam JBS passaram fim de semana na ilha de Joesley, diz revista http:// fb.me/3qU6kFjrX
Marfrig avança no espaço aberto pela JBS http:// fb.me/1hjjGfMcV
Marfrig avança no espaço aberto pela JBS http:// www1.folha.uol.com.br/mercado/2017/1 0/1929134-marfrig-avanca-no-espaco-aberto-pela-jbs.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=twfolha …
and what if it doesn't everyone seems so dead set on it failing but lets take JBS everyone wanted to hate it but it turned out to be good
Marfrig avança no espaço aberto pela JBS http:// ift.tt/2yFF0qV
jbs gonna do nothing but bboying in the jungle
Essa é a nossa "justiça"... Ministros do TCU que julgam JBS ficaram na ilha de Joesley, diz revista. http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/10/ 1929067-ministros-do-tcu-que-julgam-jbs-ficaram-na-ilha-de-joesley-diz-revista.shtml … via @folha
jbs gon bboy in the jungle
【バイト】子ども達へ野球を教えるお仕事をしてみませんか？ 野球経験者、ソフト経験者大募集！ 野球が大好き、子どもが大好きな方、DM、リプ等でご連絡を！ ホームページ jr-bs.jp 小田原、平塚、厚木、相模原、八王子、羽村 各17時〜【 #野球 】
اجمل قصيده هجاء . pic.twitter.com/2e7jyMNrRr
jbs is actuallt wilding for zoe rn no one as hyped as us
can someone bring back the confession song era jbs hair is making me cry
We could be together
Pena que a Globo não da o devido destaque a todos os áudios envolvendo a JBS principalmente com Temer, ministros, e senadores. Rabo preso?
Pergunta p ele dos 200 mil da JBS . Sabe de nada inocente
Último do dia pic.twitter.com/xgGv4Q1eV1
Agro não paga multa. Agro não respeita as leis. Agro é Temer. Agro é JBS . Agro é propina que sustenta os políticos.
Ministros do TCU que julgam JBS ficaram na ilha de Joesley, diz revista http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/10/ 1929067-ministros-do-tcu-que-julgam-jbs-ficaram-na-ilha-de-joesley-diz-revista.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw …
E O JUCÁ QUAL A LIGAÇÃO DELE COM A JBS ?
Ministros do TCU que julgam JBS ficaram na ilha de Joesley. Ministros se julgam acima da lei. QUEM OS PUNE? http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/10/ 1929067-ministros-do-tcu-que-julgam-jbs-ficaram-na-ilha-de-joesley-diz-revista.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw …
kingsman 2 spoilers // like i know its was for Humour but jbs death got more attention and its like. ok but. roxy, a 1st movie protag,
Alexandre achou “normal” Gilmar e Aécio,terem trocado 43 ligações de WhatsApp em 2 meses, durante investigações da PF sobre a JBS !
Governo convoca reunião e JBS anuncia retomada dos abates e manutenção de investimentos no MS http:// tecnicodeagronegocio.blogspot.com/2017/10/govern o-convoca-reuniao-e-jbs-anuncia.html …
Com apoio da Famasul, sai acordo para retomada das atividades da JBS em MS http:// tecnicodeagronegocio.blogspot.com/2017/10/com-ap oio-da-famasul-sai-acordo-para.html …
Ministros do TCU que julgam JBS ficaram na ilha de Joesley, diz revista http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/10/ 1929067-ministros-do-tcu-que-julgam-jbs-ficaram-na-ilha-de-joesley-diz-revista.shtml … via @folha
Ainda mando mensagem em cada rede social pq não sou obrigada a esperar
Mereço um parabéns por mandar 70 snaps pra incomodar
Ministros do TCU que julgam JBS ficaram na ilha de Joesley, diz revista http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/10/ 1929067-ministros-do-tcu-que-julgam-jbs-ficaram-na-ilha-de-joesley-diz-revista.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw …
Vai lá ler sobre a lavagem de dinheiro da JBS q seu candidato fez e pare d defender corrupto.
Just saw this in JBS ... is this normal..? pic.twitter.com/A2xSoJMVz4
Come on down to JBs Downtown tonight and our BROADD law enforcement grade breathalyzer is FREE… https://www. instagram.com/p/BaiHoS6jQIn/
But i like your Jbs photo cards the blue ones hehehehe if our house nearby i would pass on i can send it by post hehehe
Funcionários da JBS continuam batendo ponto - Agronegócio https:// agrosoft.org.br/2017/10/22/fun cionarios-da-jbs-continuam-batendo-ponto/ …
Brazil’s JBS Says Operations Resumed at 7 Slaughterhouses http://www. newssummedup.com/a/0zdg5i
Ministros do TCU que julgam JBS ficaram na ilha de Joesley, diz revista http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/10/ 1929067-ministros-do-tcu-que-julgam-jbs-ficaram-na-ilha-de-joesley-diz-revista.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw …
i wanna make fun of jbs bathroom too but id be a hypocrite
Ministros do TCU que julgam JBS ficaram na ilha de Joesley, diz revista http:// bit.ly/2xdrvLU pic.twitter.com/no1if1MvNQ
Eike Batista, JBS , rede globo, Odebrecht, OAS, Queiroz Galvão, Bumlai e tantos outros.
seu perfil foi visto por 3 pessoas nas últimas 2 horas http:// twcm.me/jsrC9
@ptbrasil Novidade hein?Desde o antigo Canal 21 UHF até JBS ,o pobre limpador de merda de elefante de zoológico,passou a milionário e corno.
Você leu a denúncia de Janot contra Temer? deveria ter lido!! Vai ignorar que Janot, Lula, Globo e JBS armaram pra dar um golpe? https:// twitter.com/Indiacui/statu s/921913471318585344 …
The loft was dead my senior year. Level was wild. Bonzers-Level- JBs was tradition.
Ah!Campos do Jordão como foi bom te usar....rsss em Praça do Capivari - Campos do Jordão https://www. instagram.com/p/BaiCjtTFkle/
Ministros do TCU que julgam JBS ficaram na ilha de Joesley - Correio do Estado http://www. correiodoestado.com.br/brasilmundo/mi nistros-do-tcu-que-julgam-jbs-ficaram-na-ilha-de-joesley/313798/ … via @correio_estado
Du coup je te donne une idée de miniature pic.twitter.com/bTCOtTFukc
Glow - JBS Black & White | Jolie Buchanan http:// bit.ly/2yxjx49 #dahlia #bw #flower pic.twitter.com/SlS5eLg5gn
no joke, explosions happening soon, $ MSMY .05 - .10 by end of year
Obrigado. Isso mostra que ele não cometeu crime de corrupção na JBS .
Ministros do TCU que julgam JBS ficaram na ilha de Joesley, diz revista https:// folha.com/no1929067
Jsfnaja so pretty, I cry. I love JBs wife bye. https:// twitter.com/deekaydi/statu s/921905640359915520 …
Prova de amor é receber 50MB de internet só pra não ficar sem falar...
Sim, está no site do TSE ele devolveu, e pegou o do fundo mesmo ele falo que não queria a grana da JBS isso foi 2014 e foi pelo partido PP.
honesto pegando 200,000,00 de propina da JBS .esse cara alem de ser um louco desequilibrado ele é mais um político corrupto
jbs new tattoos are actually pretty sick
Vital do Rêgo teria passado fim de semana em ilha às custas da JBS , diz… https://www. instagram.com/p/Bah_37bDZra/
Dizem que Bolsonaro recebeu o dinheiro da JBS , mas quando teve a operação Carne Fraca devolveu o dinheiro para não sujar seu nome.
A JBS pode doar dinheiro pra partidos, digo, qualquer empresa?
A grana que eles deram para ele foi o que a JBS mandou para cada partido e ele devolveu e pediu do fundo do partido.
A JBS tinha dado essa grana para o partido, então ele devolveu a grana e pediu novamente mas o valor do fundo partidário. Existe provas.
I wanna suck JBs dick under the bleachers while he calls me a fag
Lula está sujo como podemos ver claramente. Mas Bolsonaro não esteve envolvido no caso da JBS ?
#BakeOffBrasil compra material pra todo mundo, fica revezando até termômetro? Na época da jbs não era assim
Muito louca minha vida
Para a PF, o gabinete de Janot sabia que Miller auxiliava a JBS https://www. implicante.org/para-pf-o-gabi nete-de-janot-sabia-que-miller-auxiliava-jbs/ … via @implicante_org
Ministros que julgam JBS passaram fim de semana na ilha de Joesley, diz revista http:// fb.me/Yb5bu7D0
Poderia estar numa festa open de caipirinha mas estou em casa jogando uno, parabéns pra mim
Ministros do TCU que julgam JBS ficaram na ilha de Joesley, diz revista http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/10/ 1929067-ministros-do-tcu-que-julgam-jbs-ficaram-na-ilha-de-joesley-diz-revista.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw …
Simmm, que merda kkkkk
@fausto_macedo jbs deve ter dado $ ao tribunal como deu para os outros 2 poderes da república
Hahahahahahah nosso salário não dá pra nada
hes literally jbs BABY!!! pic.twitter.com/UgCdo57MFg
Queria ter dinheiro pras polarrr kkkkk
Se tu botasse as polar eu fazia janta hahahahah
Lulinha que aproveite e faça mesmo com a fazenda, a empresa JBS , a ferrari de ouro e o iate de 50 pés.
Ministros que julgam JBS passaram fim de semana na ilha de Joesley, diz revista http:// fb.me/63Lwp1D0e
Para a PF, o gabinete de Janot sabia que Miller auxiliava a JBS https:// buff.ly/2yylxck
Denúncia de propina de Joesley JBS a ministro da Industria, Comércio e Serviços. Industria do crime. Comércio de propinas. Serviços sujos.
Ministros do TCU que julgam JBS ficaram na ilha de Joesley, diz revista Veja https:// folha.com/no1929067
NRA is the ultimate hate group and should be investigated and prosecuted as such by the DOJ (post incarceration of the racist evil elf JBS ).
$JBSS3 - JBS retoma produção de carne bovina em sete frigoríficos em Mato Grosso do Sul http:// br.advfn.com/noticias/PAPER BR/2017/artigo/75910835?adw=1126416 …
$JBSS3 - JBS retoma produção de carne bovina em sete frigoríficos em Mato Grosso do Sul http:// br.advfn.com/noticias/PAPER BR/2017/artigo/75910835?adw=1126416 …
$JBSS3 - JBS retoma produção de carne bovina em sete frigoríficos em Mato Grosso do Sul http:// br.advfn.com/noticias/PAPER BR/2017/artigo/75910835?adw=1126416 …
おはようございます。この後１０時からのふじやまワールドミュージックJBS、今週もみなさんからの洋楽リクエストをお待ちしています！富士五湖エリアも大雨となっていますが、番組を聴きながらリラックスしてください！ #fujiyama776
Por essa nem o STF esperava. Gilmar Mendes Foi Gravado Por Joesley da JBS . https:// youtu.be/CcLEyT5Xwjc via @YouTube
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/CcLEyT5Xwjc?aP or … essa nem o STF esperava. Gilmar Mendes Foi Gravado Por Joesley da JBS .
Ministros do TCU que julgam JBS ficaram na ilha de Joesley, diz revista http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/10/ 1929067-ministros-do-tcu-que-julgam-jbs-ficaram-na-ilha-de-joesley-diz-revista.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw …
Ministros do TCU que julgam JBS ficaram na ilha de Joesley, diz revista http:// fb.me/93EZEu3tP
Brazil’s JBS to resume operations at 7 plants in Brazil http:// objective.press/?p=807181
Ministros Do TCU, Passaram O Fim De Semana Numa Ilha Paradisíaca À Custa Da JBS — A Empresa Que Eles... http:// fb.me/1C73SdIbY
Daydream - JBS Photography: Color | Jolie Buchanan http:// bit.ly/2xVBXqX #farm #field #sky pic.twitter.com/eMR33N771T
C'est screen. Dans plusieurs années lorsque tu seras devenue un youtubeur drama, je ressortirai ce tweet. Internet n'oublie jamais. pic.twitter.com/gOqfVEYgM0
Bruno, desculpa, o q "a quadrilha" está aprontando? Desde o evento Calero-Geddel (detestável), ñ há escândalo no gov. JBS é anterior.
