Ministro do STF nega liminar que pedia liberação de venda de ativos da JBS para Minerva https:// extra.globo.com/noticias/brasi l/ministro-do-stf-nega-liminar-que-pedia-liberacao-de-venda-de-ativos-da-jbs-para-minerva-rv1-1-21549729.html … #umRei #TimBeta #RT #SDV
JBS continua mandando no INCRA Temer você esta tentando salvar a sua Bunda ...mas estao penetrando nela ..esta fodido pega o Banquinho saia
...GILMAR JBS MENDES, EM MAIS UM ENCONTRINHO REPUBLICANO!...KKKKKKKK.....ENTENDERAM A GRITARIA, CONTRA A LAVA JATO?.... https:// twitter.com/cqcborges/stat us/881825626159812609 …
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/w2CMWPVSu7E?aT ognolli … : JBS manda no Incra mesmo com briga Joesley x Temer
STF nega liminar que autoriza venda de ativos da JBS para Minerva | http:// EXAME.com http://www. jornaisvirtuais.com.br/stf-nega-limin ar-que-autoriza-venda-de-ativos-da-jbs-para-minerva-exame-com/ … pic.twitter.com/EexucUcbtw
Dono da JBS recebe alta do Hospital Albert Einstein http://www. blogdomarciorangel.com.br/2017/07/dono-d a-jbs-recebe-alta-do-hospital-albert-einstein.html … pic.twitter.com/h3Mj1xe3iP
Mais aí ele pega 2 milhões c JBS ...uma Vergonha a mais...já não acredito em mais ninguém...
https://www. youtube.com/watch?v=92Q08d Rycug&feature=youtu.be … BustedBuffers/ JBS Parody
Depois de perdoar criminosos da JBS , Fachin mantem presa uma mulher que roubou um desodorante. Seus apoiadores... http:// fb.me/3YhVedkgA
O staf econômico também é encrenca @blogdojosias , não esqueça do Meirelles e sua relação com o grupo JBS @meirelles
Está aquí, mira, dice que cada uno da un testimonio diferente y que no sacan nada en claro: http:// amp.antena3.com/noticias/socie dad/muere-una-joven-escocesa-al-precipitarse-al-vacio-desde-un-decimo-piso_20170703595a5c660cf2a25c00b63bfe.html …
Referendou Justiça Federal do DF: STF mantém JBS proibida de vender operações http:// trib.al/75OENby pic.twitter.com/lPJHvxpQqr
Joesley Batista comprou Janot e Fachin 2 vendidos que rifaram o Brasil p/ proteger os bandidos da JBS http://www. imprensaviva.com/2017/07/joesle y-batista-comprou-janot-e-fachin_2.html … via @SatankMKR
certo, entendi, JBS e tal.... cadê o #SwishSwishGretchen , jornal nacional?
Agradezco tus palabras y al contrario gracias a ustedes por sus reportes y participación. Estamos al pendiente!
Boatos afirmam que PSDB comprou parecer jurídico de Janaína com dinheiro de propina da JBS . O fio condutor é o diálogo entre Aécio e Joesley
@jornalnacional Todo dia é a mesma coisa. Os repórteres do JN repetem os diálogos do dono da JBS e Temer. Assim é fácil fazer reportagem.
#NovoPingos JBS continua mandando no Incra mesmo com briga Joesley x Temer. Entenda com @claudiotognolli : https://www. youtube.com/watch?v=w2CMWP VSu7E …
#NovoPingos JBS continua mandando no Incra mesmo com briga Joesley x Temer. Entenda com @claudiotognolli : https://www. youtube.com/watch?v=w2CMWP VSu7E …
JN passando a prisão de Geddel como se tivesse sido causada pela delação da JBS . Muito claro q a dívida da Globo com o BNDES tem peso...
O plano Temer-Gilmar para anular a delação da JBS http:// fb.me/FhHJj0n9
Total waste of our tax dollars! Just like Dept. of Energy, EPA, all other Give away the Free stuff! Go "F" yourself Hilliary!
Após cobrança do http:// UCHO.INFO , surge informação de que JBS usou supermercados para pagar propinas... http:// fb.me/6YOL69WxO
Após cobrança do http:// UCHO.INFO , surge informação de que JBS usou supermercados para pagar propinas http:// paper.li/Araraquara_Hoj e/1473806357?read=http%3A%2F%2Fucho.info%2F2017%2F07%2F03%2Fapos%2Dcobranca%2Ddo%2Ducho%2Dinfo%2Dsurge%2Dinformacao%2Dde%2Dque%2Djbs%2Dusou%2Dsupermercados%2Dpara%2Dpagar%2Dpropinas%2F …
Bullshit. Dems shut dwn PP clinics, force wmn to ask rapists if it's ok to abrt, deny LGBTQ flks hmes , jbs , LIFE ? Ditto racist legsltn?
como alguém como nome joesley pode ser dono da JBS ?
vai falar mais que o pessoal da jbs ... Serasse? https:// twitter.com/OGloboPolitica /status/881964118240047108 …
Já passaram as delações Odebrecht/João Santana/Mônica Moura, até a da JBS e agora essa informação. O q está faltando para prenderem o Lula? https:// twitter.com/VemPraRua_br/s tatus/882016503238938625 …
Se JBS mandar Globo apaga sim, pobre Dilma traída, por isso Globo foi contra o impeachment e agora grita fora Temer http://www. imprensaviva.com/2017/07/tentat iva-de-vincular-prisao-de-geddel.html …
JBS começa a utilizar nos rótulos Do Chef no lugar de Friboi por temer boicote dos consumidores https://www. vista-se.com.br/jbs-comeca-a-u tilizar-nos-rotulos-do-chef-no-lugar-de-friboi-por-temer-boicote-dos-consumidores/ … via @vista_se
mas largou o cargo para atuar como advogado em um escritório que atua na defesa dos irmãos Batista, os criminosos da JBS .
Ex-procurador que negociou acordo de impunidade com a JBS sai de fininho de escritório http:// jornalivre.com/2017/07/03/ex- procurador-que-negociou-acordo-de-impunidade-com-a-jbs-sai-de-fininho-de-escritorio/ …
セオとレキシーのシーン、何気にミラーじゃないのな。JBS用か21期用なのか。
A Globo não menciona Guido Mantega, citado na delação da JBS , que beneficiou Lula e Dilma com mais de R$ 150 milhões.
Tognolli: JBS manda no Incra mesmo com briga Joesley x Temer https:// youtu.be/w2CMWPVSu7E via @YouTube
Tipo Estados Unidos mas é São Gonçalo Rap Faço milhões, foda-se a Jbs e a Odebrecht
Retweeted Aos Fatos ( @aosfatos ): Como o caso JBS uniu partidos contra o uso da delação premiada.... http:// fb.me/tHgc4kKw
Adoro a parte da denúncia da JBS : tinha 2 milhões para Kátia Abreu mas ela NUNCA pegou.
RT Helenasth: JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos.Na lista estavam Aécio,Eduardo Cunha e o governador Raimundo …
já ficou milionário c/o que recebeu por fora da JBS ?? https:// twitter.com/ReginaBrasilia /status/881491342827937793 …
O plano Temer-Gilmar para anular a delação da JBS http:// fb.me/stdl65TT
tócatelos. Y en la noticia pone que fué un accidente?
Comissão de Ética abre processo contra dois ministros após delação da JBS http:// fb.me/7KjM5JdmI
Comissão de ética investiga ministros por delação da JBS http://www. caldeiraopolitico.com.br/materias/41252 /4/Comisscao-de-cetica-investiga-ministros-por-delacccao-da-JBS …
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/t1AvvCtg3ko?aR EDE … GLOBO & JBS & PT - DÁ PRA DESCONFIAR
Até aí, morreu Neves, @o_antagonista . A delação da JBS foi encomemdada para Temer. Não deu para perceber ainda?
@PrisonPlanet @RealAlexJones @michellemalkin @jerome_corsi @worldnetdaily @DRUDGE @The_ JBS @foxnews @seanhannity @TuckerCarlson @potus @VP https:// twitter.com/SoniaKatiMota/ status/863263577276338176 …
Five Reasons To Try Metal Roofing http:// fb.me/1rpftb0zs
Após cobrança do http:// UCHO.INFO , surge informação de que JBS usou supermercados para pagar propinas http:// ucho.info/2017/07/03/apo s-cobranca-do-ucho-info-surge-informacao-de-que-jbs-usou-supermercados-para-pagar-propinas/ … via
Com o acordo feito por Janot e a JBS , Lula não será condenado, ele que deu US$ 15 bilhões para a JBS - avisamos desde 2010
Prisão de Geddel interlocutor citado pela JBS . Esquerda:Fora Temer corrupto. Coxinhada: por que Lula e Dilma ainda soltos?
Janot fez acordo com a JBS para favorecer Lula na "lava jato" - foi Lula quem cometeu os crimes com a JBS , cansamos de avisar
Suprise! The mass media is lying. @seanhannity @RealAlexJones @BreitbartNews @PatrickBuchanan @The_ JBS @TheDailyBail @DRUDGE @potus @VP https:// twitter.com/SoniaKatiMota/ status/863262374073126913 …
Retweeted Eric ( @EricAmaral10 ): Ex-procurador que negociou acordo de impunidade com a JBS sai de fininho de... http:// fb.me/RrVKA6nz
MINERVA, JBS ,llámese como quiera,no queda NADIE! sólo PIT-FA quedaran abrazados entre sí, sólo un negador no ve
Styles o melhor http:// fb.me/8j1j5QnTO
MÁXIMO TRIBUNAL DE BRASIL RATIFICA PROHIBICIÓN DE VENTA DE ACTIVOS DE JBS A MINERVA
Chaz Bundick Meets The Mattson 2 - JBS https://www. youtube.com/watch?v=RONxs- cbVXc … Stay close to me <3
SIWON HAS BASICALLY KISSED ALL OF HIS BAND MEMBERS MEANWHILE MARK CANT EVEN PUT HIS HAND ON JBS LEG THE
a maracutaia perfeita tudo no mesmo saco: os irmãos JBS ess tal mp ess tal janot-friboi ess STF aloprado e esa IMPRENSA vagabunda mensaleira
a pessoa fala que trabalha na JBS ou em outra empresa que ta envolvida em escândalo de corrupção e eu já dou um passo pra trás
Joesley Batista comprou Janot e Fachin. Dois vendidos que rifaram o Brasil para proteger os bandidos da JBS http://www. imprensaviva.com/2017/07/joesle y-batista-comprou-janot-e-fachin_2.html … via @
especialidade da JBS : abate....
Learn more about UN's Local Agenda 21 | http:// ow.ly/4DeK30dhFel pic.twitter.com/XsmYilc2jS
e esa lava jato, q maracutaia foi essa dos irmãos JBS então é pra isso q serve ess mp ess tal janot-friboi e ess STF mensaleiro aloprado, é?
Acordo contaminado Sobre o salvo-conduto dado pelo @MPF_PGR aos #criminosos da J&F @JBS _oficial http:// blogs.oglobo.globo.com/poder-em-jogo/ post/acordo-contaminado.html?utm_source=Twitter&utm_medium=Social&utm_campaign=compartilhar …
A séc institucional da presidência vai abrir investigação contra Pimentel, baseado nas denuncias da JBS . Pode
Faltou o irmão JBS kkkkkkkk pic.twitter.com/iIBEzKE5MN
Joesley Batista comprou Janot e Fachin. Dois vendidos que rifaram o Brasil para proteger os bandidos da JBS http:// fb.me/6qxiVpoMN
com ess mp com ess tal janot-friboi e ess STF mensaleiro aloprado vale ou não a pena ser corrupto bandido e ladrão? pra os irmãos JBS valeu
Ai me veem A séc institucional da presidência vai abrir investigação contra Pimentel, baseado nas denuncias da JBS . Pode https:// twitter.com/carmenprs/stat us/882003380171927552 …
O senador lembra do Fachin que tu defendeu no senado à unhas e dentes?É o mesmo que livrou a JBS e quer o volta Lula...Você não é inocente
@pt13mg A séc institucional da presidência vai abrir investigação contra Pimentel, baseado nas denuncias da JBS . Pode
com ess mp com ess tal janot-friboi e ess STF mensaleiro aloprado vale ou não a pena ser corrupto bandido e ladrão? pra os irmãos JBS valeu
Ex-procurador que negociou acordo de impunidade com a JBS sai de fininho de escritório http:// jornalivre.com/2017/07/03/ex- procurador-que-negociou-acordo-de-impunidade-com-a-jbs-sai-de-fininho-de-escritorio/ …
A séc institucional da presidência vai abrir investigação contra Pimentel, baseado nas denuncias da JBS . Pode https:// twitter.com/brasil247/stat us/881999577053896704 …
[Podcast] Prefeito de Araraquara, @edinhosilva é citado nas delações premiadas da JBS ► https:// goo.gl/Aiv9Km #CBNribeirao pic.twitter.com/GyptY0mix5
Essa é a justiça do Brasil .Uma vergonha consolidada com o acordo absurdo que perdoou os irmãos Batista da JBS
A séc institucional da presidência vai abrir investigação contra Pimentel, baseado nas denuncias da JBS . Pode
Notícia velha eim! Isso ele mesmo contou anos antes da jbs ser investigada. Devolveu o cheque e pegou o $ devido do fundo partidário
O MPF, PF, tem que investigar o ex-procurador, M. Miller. Ele e Janot estão enrolados com a JBS . https:// twitter.com/SgtSerra/statu s/881627849710596096 …
A séc institucional da presidência vai abrir investigação contra Pimentel, baseado nas denuncias da JBS . Pode
Essa vai para a conta do @MPF_PGR e o acordo dos sonhos da JBS . https:// twitter.com/diogomainardi/ status/882006639573905408 …
Mais dois ministros de Temer são processados por recebimento de propina da JBS http:// buff.ly/2taTRXG pic.twitter.com/upPujDbuLg
A séc da presidência vai abrir investigação contra Pimentel, baseado nas denuncias da JBS . Pode
Trocou cargo vitalício por JBS , um mês depois negociou imunidade com bandido a US$27 MILHÕES e 40 dias depois sai https:// twitter.com/laurojardim/st atus/881486770008936448 … …
Comissão de ética abre investigações contra ministros por delação da JBS http://www. fabiocampana.com.br/2017/07/comiss ao-de-etica-abre-investigacoes-contra-ministros-por-delacao-da-jbs/ …
Fico de cara
Tô de cara como a galera arruma falação com coisa que nem tava lá pra saber
STF nega liberação de venda de ativos da JBS para Minerva http:// dlvr.it/PS0P0K pic.twitter.com/21a5bEDa4J
Marcelo Miller era procurador do MPF braço-direito de Janot largou tudo p/ ser Adv da JBS , AI TEM http:// jornalivre.com/2017/07/03/ex- procurador-que-negociou-acordo-de-impunidade-com-a-jbs-sai-de-fininho-de-escritorio/ … via @Jornalivre_BR
Hola. Ya te sigo,¿me sigues? Pasate por mi ask con MG y preguntas, si gustas. @Tumblr_ Jbs . … — Okey http:// l.ask.fm/igoto/45DKECN7 5V62DDAUPY6IQO7Z72NTJLAZQPQ7BCP7D7SLNZN62UYY2Z2LFVFMYQJVKW37UFQCJQUH4DB7YEV7M2VONS5LPBQLUIORJE2YHVWSCKGPBOHQMYFTVWA67VD3UW7YKBYC3TFU5WOU …
I NEED SOMEONE TO GO TO JBS CONCERT. TICKETS ARE $150 HMU AUG 5
Comissão de ética abre investigações contra ministros por delação da JBS http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/07/ 1898026-comissao-de-etica-abre-investigacoes-contra-ministros-por-delacao-da-jbs.shtml?cmpid=comptw …
Ex-procurador que negociou acordo de impunidade com a JBS sai de fininho de escritório http:// jornalivre.com/2017/07/03/ex- procurador-que-negociou-acordo-de-impunidade-com-a-jbs-sai-de-fininho-de-escritorio/ … via @Jornalivre_BR
Mi reconocimiento para ti Clara. Pudiste haberle dicho a la gente que llamen a transito, pero te echas la bronca encima. Like.
Joesley Batista comprou Janot e Fachin. Dois vendidos que rifaram o Brasil para proteger os bandidos da JBS http:// fb.me/1rfnVBklF
JBS é condenada à indenização milionária no Pará http:// fb.me/37dKSecU4
O ministro da fazenda, da JBS , é um tremendo mentiroso, como são todos os outros ministrozinhos. A inflação baixa reflete uma depressão!!
#waveywilly #JBs #barber #barbershop #okc #oklahomacity #oklahomabarber #okcbarber … https://www. instagram.com/p/BWGe1lCjtYa/
Por lo menos el sindicato hizo un paro! cuando en diciembre jbs despidió 100 personas de Zenda no hicieron nada!
Gabriel é uma das amizades que eu mais amo na JBS
Dava para me dizer quais vantagens o Temer deu a JBS ? Os empréstimos do BNDES foram nos governos petistas.
seu perfil foi visto por 6 pessoas nas últimas 2 horas http:// twcm.me/zuVlW
Ex-procurador que negociou acordo de impunidade com a JBS sai de fininho de escritório http:// jornalivre.com/2017/07/03/ex- procurador-que-negociou-acordo-de-impunidade-com-a-jbs-sai-de-fininho-de-escritorio/ … via @Jornalivre_BR
Ibovespa opera com valorização; Petrobras recua e JBS avança http://www. jornaisvirtuais.com.br/ibovespa-opera -com-valorizacao-petrobras-recua-e-jbs-avanca/ …
Ministros de Temer são investigados por relação com a JBS http:// fb.me/94uaEh2Ur
Um caminhão da JBS se enfiou@na minha frente e não sai mais demônio
TV GOSPEL VIDA: Ministros de Temer são investigados por relação com a JBS http://www. gospelvida.tv.br/noticias/polit ica/712912 …
Marconi Pirillo ,amigão de Lula.Os 2 ajudaram a JBS ,além do normal.Resta saber o porquê!
@MichelTemer SOLTARAM TODOS PQ FIZERAM TUDO ERRADO FORA DA PF NOS ESCRITORIOS DA JBS
Um misto de Super Homem, Coringa, Cíclope, Arlequina e um alto executivo da JBS . Ficou descolado. http:// fb.me/36n2jEl66
A Fetranspor é a JBS carioca. #corrupção #propina #arrego #corrupçãonaalerj #corrupçãocmrj
JBS sem grana pra financiar certos grupos.
Donos da JBS se preparam para a Justiça dos EUA https:// canalexecutivoblog.wordpress.com/2017/07/03/don os-da-jbs-se-preparam-para-a-justica-dos-eua/ …
Comissão de ética abre investigações contra ministros por delação da JBS http:// folha.com/no1898026
Mais de R$123 milhões foram doados a candidatos a deputado federal e senador pela JBS https://www. nexojornal.com.br/grafico/2017/0 5/31/As-doa%C3%A7%C3%B5es-de-empresas-do-grupo-JF-para-candidatos-ao-Congresso-em-2014?utm_source=socialbttns&utm_medium=article_share&utm_campaign=self … via @nexojornal
Quem é o sócio oculto da JBS ? O Brasil ainda não sabe quem é o sócio oculto da JBS . O Estadão relembra a... http:// fb.me/3tHHL9jV8
Jornalismo / Política: Senador Ronaldo Caiado move ação na Justiça de Goiás contra isenção de parte da dívida da JBS http:// tinyurl.com/soumnhg
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos, entre eles Aécio Neves http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/07/ 1897883-jbs-usava-supermercados-para-pagamento-de-dinheiro-vivo-de-politicos.shtml?cmpid=comptw …
Ex-procurador que negociou acordo de impunidade com a JBS sai de fininho de escritório http:// jornalivre.com/2017/07/03/ex- procurador-que-negociou-acordo-de-impunidade-com-a-jbs-sai-de-fininho-de-escritorio/ … pic.twitter.com/CHqxTX8d3a
Caiado detona Marconi, que “deu para a JBS o valor referente à venda de uma Celg” http:// flaviochaves.com.br/2017/07/03/cai ado-detona-marconi-que-deu-para-a-jbs-o-valor-referente-a-venda-de-uma-celg/ … pic.twitter.com/44uYjT9xhB
Caiado detona Marconi, que "deu para a JBS o valor referente à venda de uma Celg" http:// jornalivre.com/2017/07/03/cai ado-detona-marconi-que-deu-para-a-jbs-o-valor-referente-a-venda-de-uma-celg/ …
Is JBS out????????
JBS pagava R$ 40 mi por ano a Meirelles e ele não sabia de nada http://www. tijolaco.com.br/blog/jbs-pagav a-r-40-mil-por-ano-meireeles-e-ele-nao-sabia-de-nada/ …
JBS usava supermercados para pagamentos a políticos http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/07/ 1897883-jbs-usava-supermercados-para-pagamento-de-dinheiro-vivo-de-politicos.shtml … via @UOLNoticias @UOL
ISSO FOI UMA RETALIAÇÃO DO MINSTRO MARCO AIRELIO POR TER SIDO VOTO VENCIDO NO SUPREMO, NO CASO DO FACHIN E DO BARROSO NO CASO DA JBS !!!!
Nothing so far has made me feel excited for JBS . First time I've ever been like this for a Thomas production. I hope I'm proved wrong.
O plano de Temer golpista-Gilmar Mendes pra anular a delação de JBS pic.twitter.com/PXs1e5EFIG
@BlogOlhoNaMira @deltanmd Geddel prejudicaria a delação do jbs ?
Lembram que Joesley queria a senadora @KatiaAbreu FORA do Ministério da Agricultura? Dilma contrariou a JBS e Joesley bancou o impeachment. https:// twitter.com/KatiaAbreu/sta tus/881965173749284864 …
#Education pic.twitter.com/HTmxPztN76
Este foi o grande Projeto de Lula, que criou a JBS e a Odebrecht, além de outras http:// fb.me/8zhu4eCZG
Ta bêbado ou fumou maconha? Esqueceu que vc não tem mais a Odebrecht e a JBS ? https:// twitter.com/LulapeloBrasil /status/880467142596063235 …
Advogado de Temer reprova a “estratégia” de acusar Janot de se vender à JBS . Confira! - Otávio Sá Leitão http:// fb.me/2N44aapLR
Geddel era o homem q fazia as negociações c/ os irmão JBS . Ele saiu do desgoverno e quem assumiu o seu lugar foi o Rocha loures.
Algum governador que recebeu propina da JBS está preso ? Vamos combater a corrupção mas só vale pra alguns !!
El máximo tribunal de Brasil ratifica la prohibición de la venta de JBS a Minerva http:// ift.tt/2tK4qlP
Joesley Batista comprou Janot e Fachin. Dois vendidos que rifaram o Brasil para proteger os bandidos da JBS http://www. imprensaviva.com/2017/07/joesle y-batista-comprou-janot-e-fachin_2.html#.WVq7XGBOoP4.twitter …
. . . علمّني الليل : كيف احلم على كيفي وعلمني الصبح بأن احلامنا تكذب.
O acordo de delação da JBS foi de longe uma das negociatas mais suspeitas já feitas neste País!!! http:// jornalivre.com/2017/07/03/jos e-medeiros-sobre-janot-como-me-enganei-com-esse-agente-publico/ … via @Jornalivre_BR
Caiado detona Marconi, que "deu para a JBS o valor referente à venda de uma Celg" http:// jornalivre.com/2017/07/03/cai ado-detona-marconi-que-deu-para-a-jbs-o-valor-referente-a-venda-de-uma-celg/ … via @Jornalivre_BR
Após defender acordo de impunidade da JBS , procurador Carlos Fernando quer protestos http:// jornalivre.com/2017/07/03/apo s-defender-acordo-de-impunidade-da-jbs-procurador-carlos-fernando-quer-protestos/ … via @Jornalivre_BR
JSホールデン（ JBS の父）『新哲学』1919：生命はまさに生命である。生命は物質・エネルギーと同じくそれ以上簡単に定義できない。生命現象は、他のあらゆる現象と関係し、構造環境働きによって発現する。生命とは各部分を決定している全体である。各部分は全体の部分としてのみ存在している。
Comissão de Ética abre processo contra dois ministros após delação da JBS http:// fb.me/96dhQ5pZm
i cannot believe i was so blessed as to hear jbs vocals last night he really did not come to fuck about he was on FIRE
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie... http://www. contextolivre.com.br/2017/07/ao-lad o-de-valores-milionarios-e-nomes.html?spref=tw …
A sapatada do dia vai para os safadões Joesley e Wesley Batista da JBS !!!. #NovosPingos NASSER DERZI BOU KHEZAM (Ivaiporã - PR)
London News Search (Brazilian top court justice rejects JBS appeal on assets sale) 1 London - https:// 1london.net/brazilian-top- court-justice-rejects-jbs-appeal-on-assets-sale/ …
Joesley Batista comprou Janot e Fachin. Dois vendidos que rifaram o Brasil para proteger os bandidos da JBS http://www. imprensaviva.com/2017/07/joesle y-batista-comprou-janot-e-fachin_2.html …
A menos que Lula seja preso ontem, acordo de delação da JBS com PGR será pacto entre bandidos para derrubar governo http://www. imprensaviva.com/2017/05/a-meno s-que-lula-seja-preso-ontem.html …
O Antagonista - JBS E FUNARO FORAM DECISIVOS PARA PRISÃO DE GEDDEL http:// fb.me/6k5YTwYKB
Faço milhões, foda-se a Jbs e a Odebrecht
Pelo que sei , amigo íntimo de Temer. Vai entregar todo o PMDB, inclusive o golpista. Ele recebia as malas da JBS antes do Loures
"Operação Cui Bono? cita JBS , Grupo Bertin, Seara e Big Frango" http:// outraspalavras.net/deolhonosrural istas/2017/01/16/pecuarista-geddel-poe-frigorificos-na-mira-da-policia-federal/ … Com tanta carne, Geddel deseja "boas festas" pic.twitter.com/tFQZBrdtl6
Mas pede ao povo sacrifícios... e amido não mostra isso. Joesley deve quase 2bi pela JBS a previdência
Por isso o maldito não economizou na JBS . Pra não faltar mortadela https:// twitter.com/jorgiane_lira/ status/881961863877193728 …
Un magistrado del Supremo Tribunal Federal de Brasil ordenó a JBS detener la venta de carne a Sudamérica >>…... http:// fb.me/52zsOJlhK
Un magistrado del Supremo Tribunal Federal de Brasil ordenó a JBS detener la venta de carne a Sudamérica >>… https:// twitter.com/i/web/status/8 81973417326641153 …
Nos EUA, leis restringem lobby da JBS - http://www. tribunaribeirao.com.br/site/nos-eua-l eis-restringem-lobby-da-jbs/ … pic.twitter.com/f6L2II0i8M
Sem Dinheiro da Odebrecht e JBS ?! Quero ver.
Who let that leech into jbs house
Tipo Estados Unidos, mas é São Gonçalo rap Faço milhões, foda-se a JBS e a Odebrecht...
Ánimo! Que tú puedes!
Advogado de Temer reprova a “estratégia” de acusar Janot de se vender à JBS http:// tribunadainternet.com.br/advogado-de-te mer-reprova-a-estrategia-de-acusar-janot-de-se-vender-a-jbs/ …
STF adia decisão sobre permanência de Fachin como relator dos processos da JBS http://www. portalminas.com/news/stf-adia- decisao-sobre-permanencia-de-fachin-como-relator-dos-processos-da-jbs?uid=50078 … pic.twitter.com/D4UQQsPWR7
JBS pede 45 dias para mandar documentos solicitados pela CPI da Assembleia de MS http:// dlvr.it/PRzhGY pic.twitter.com/Oh5qmNFX0x
Mais um assessor de Temer é preso... que beleza!!!! Lembra dele? Ponte da JBS com o Temer e daquele apto de... http:// fb.me/17niXgAvo
Como o caso JBS uniu partidos contra o uso da delação premiada. https:// goo.gl/XGVJm9 pic.twitter.com/UbM7KYgua2
Mantega, Pimentel, Kassab, Geddel e outros serão investigados pela delação da JBS | GGN https:// evsarteblog.wordpress.com/2017/07/03/man tega-pimentel-kassab-geddel-e-outros-serao-investigados-pela-delacao-da-jbs-ggn/ … pic.twitter.com/0W9pBOoQQC
Mantega, Pimentel, Kassab, Geddel e outros serão investigados pela delação da JBS | GGN https:// evsarteblog.wordpress.com/2017/07/03/man tega-pimentel-kassab-geddel-e-outros-serao-investigados-pela-delacao-da-jbs-ggn/ … pic.twitter.com/RTjVyOPJ4M
Brazilian top court justice rejects JBS appeal on assets sale http:// bluenews.ga/brazilian-top- court-justice-rejects-jbs-appeal-on-assets-sale/ …
A JBS /Friboi usava supermercados para pagamentos em dinheiro vivo a políticos - http://www. osul.com.br/q58r1
Joesley Batista comprou Janot e Fachin. Dois vendidos que rifaram o Brasil para proteger os bandidos da JBS . http:// buff.ly/2sDwpyS
Globo perdeu os limites da vagabundagem, se porta apenas como PUTA da JBS !!!
JBS pede 45 dias para mandar documentos solicitados pela CPI da Assembleia de MS http:// ift.tt/2tjumSl
Mas a prisao do Geddel é com o intuito de evitar estas delaçoes. JBS pode.Cunha nao. Estranho https:// twitter.com/sandrinhabian/ status/881982810185224194 …
JBS pede 45 dias para mandar documentos solicitados pela CPI da Assembleia de MS http:// dlvr.it/PRzYzw #G1
Ministros de Temer são investigados por relação com a JBS http:// bit.ly/2sk2QCQ #politica
Goiás é o Ninho dos Batistas JBS Senador @ronaldocaiado . Da uma fussada ai nesse Açougue Pirilo se não tem Picanha e Maminhas nas contas.
Olha O RATÃO que e AMIGÃO do BARATA.... TUDO SE ENCAIXA NO GILMAR... JBS , BOI, BARATA...KKKK http:// fb.me/1ohGj6x2v
JBS pede 45 dias para mandar documentos solicitados pela CPI da Assembleia de MS http:// dlvr.it/PRzYbH pic.twitter.com/AyU2gzbLx1
JBS pede 45 dias para mandar documentos solicitados pela CPI da Assembleia de MS http:// dlvr.it/PRzYb9 pic.twitter.com/AmaK2awLcT
*ACCIDENTE* lateral Av. Perferico altura Aguila Real, intenso tráfico ESC vía jbs _jasm https:// twitter.com/jbs_jasm/statu s/881972697097543680 …
Integrou Petrobrás com Eletrobrás, JBS , BNDES...
Dia mais sparro pic.twitter.com/jnHCt8gq2z
JBS pede 45 dias para mandar documentos solicitados pela CPI da Assembleia de MS http:// ift.tt/2tjumSl #SomosTodosDilma #Raynniere #BuyR …
“No state shall … coin Money; emit Bills of Credit; make any Thing but gold and silver Coin a Tender in Payment of Debts….” pic.twitter.com/vQhrABHXkj
why the fuck are yall throwing jbs flight information out on my tl??? not to mention he **** ** **** ******** ****** so you're wrong as hell
Rlly grt nmbrs on jbs ∓ th ecnmy! Thngs ar strtng t kck in nw, and w hv jst bgn! Dn't lk stl ∓ almnm dmpng!
Gordo como sapôrra é bem que podia mandar pra JBS fatiar essa carne podre e jogar pros vermes comerem https:// twitter.com/JornalOGlobo/s tatus/881963069311766529 …
Comissão de Ética Pública abre investigação contra ministros e ex-ministros delatados pela JBS http:// congressoemfoco.uol.com.br/noticias/comis sao-de-etica-publica-abre-investigacao-contra-ministros-e-ex-ministros-delatados-pela-jbs/ …
ainda quer ser candidato por MG, ele esta protegente Lula e sua quadrilha, e acha que nos engana, com certeza tera ajuda dos JBS , PTs e cia
JBS pede 45 dias para mandar documentos solicitados pela CPI da Assembleia de MS https:// glo.bo/2tJXeGF
JBS pede 45 dias para mandar documentos solicitados pela CPI da Assembleia de MS https:// glo.bo/2tJXeGF
Bolsa tem 4ª alta seguida e fecha no maior nível em um mês; JBS sobe 3% https:// economia.uol.com.br/cotacoes/notic ias/redacao/2017/07/03/bolsa.htm?utm_campaign=noticias&utm_source=twitter&utm_term=geral … via @UOLEconomia @UOL
Omg sooo funny I will write you a cheque for a million bucks right now to see the video of jbs sticking his Weiner in nipples' moo moo
Pas de soucis merci quand même
De rien mais je ne m'y connais pas super en problème de pc désolé
Je ferai ça demain. Merci pour ton aide
JBS usava supermercados para pagamentos a políticos http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/07/ 1897883-jbs-usava-supermercados-para-pagamento-de-dinheiro-vivo-de-politicos.shtml … via @UOLNoticias @UOL
JBS usava supermercados para pagamentos a políticos http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/07/ 1897883-jbs-usava-supermercados-para-pagamento-de-dinheiro-vivo-de-politicos.shtml … via @UOLNoticias @UOL
Muchas gracias
*ACCIDENTE* lateral Av. Perferico altura Aguila Real, intenso tráfico ESC vía @jbs _jasm https:// twitter.com/jbs_jasm/statu s/881972697097543680 …
Essaye de tout refaire
RTUOLNoticias: Bolsa tem 4ª alta seguida e fecha no maior nível em um mês; JBS sobe 3% http:// ift.tt/2uDBXdP
Non juste les câbles  qui sont sur la carte mère
Tread about the JBS ... https:// twitter.com/Random_Neuro12 3/status/881957831393595397 …
Donc cela veut dire que tu a déjà démonté et remontée ton pc entièrement ?
Dueño de JBS que acusó a Temer de corrupción sale del hospital tras ser internado de urgencia http:// twitter.valorfuturo.com/noticia.asp?id =3087116 …
Come on MSM this is an important story to cover #CNP #JBS cults at our highest levels of govt. @Lawrence @maddow @chrislhayes @AriMelber @AP
J'ai déjà tout rebrancher plusieurs fois et rien ne change :/
Hoje: o ex-ministro Geddel Vieira é preso pela PF e as ações da JBS têm a maior valorização do dia. É.
CRÉDITO PARA QUEM??? PARA JBS OU PARA OS AMIGOS DO LULA FAZEREM OBRAS NO EXTERIOR??? VÃO TOMAR VERGONHA NA CARA, SEUS INÚTEIS!!!
Et essaye de rebranche tes slots de ram
Check out Womens JBS size Large black white embellished tank E33 #JBS #TankCami http://www. ebay.com/itm/Womens-JBS -size-Large-black-white-embellished-tank-E33-/201948847087?roken=cUgayN&soutkn=i0EYox … via @eBay
Bolsa tem 4ª alta seguida e fecha no maior nível em um mês; JBS sobe 3% http:// uol.com/bykdzX @UOL
La grosse prise avec 24 broches ? Oui
O acordo de delação da JBS foi de longe uma das negociatas mais suspeitas já feitas neste país.
Dando cumplimiento a lo ordenado, ya se dirige tránsito al lugar
?
Heu je voulais dire sur la carte mère
C'est où ? Au niveau du processeur je n'ai pas de "prise".
RTUOLNoticias: Bolsa tem 4ª alta seguida e fecha no maior nível em um mês; JBS sobe 3% http:// ift.tt/2uDBXdP
Non celle pour alimenté le processeur ?
A msm população q Janot esfacelou e esfregou a impunidade advindo do Pgr na cara com delação Jbs
Geddel é apontado por Joesley Batista, dono da JBS , como o antigo interlocutor da empresa junto ao governo Temer. http:// folha.com/no1894720
Tiririca quer parlamentarismo da JBS para o parlamentarismo de Goiás. AO VIVO #TVAntagonistaemreforma http:// bit.ly/2tFlGrE -SHITPOSTED
Celui du ventilo ? Oui
Caiado quer ressarcimento da JBS para o Estado de Goiás. AO VIVO #TVAntagonistaemreforma http:// bit.ly/2tFlGrE
Tu a bien branchée ton connecteur 4 ou 8 broches ?
Ladrão assalta passageiros na estação Farrapos do trem, fugindo pelos trilhos do trem, com 2 seguranças atrás dele, sentido Farrapos/S Pedro
Bolsa tem 4ª alta seguida e fecha no maior nível em um mês; JBS sobe 3% http:// bit.ly/2tjmf8h
Bolsa tem 4ª alta seguida e fecha no maior nível em um mês; JBS sobe 3% http:// trib.al/UY26zIH
Reorganizar = Como funcionar sem Odebrecht e JBS
A JBS SÓ NÃO CONSEGUE DECIDIR A PRISÃO DE DILMA OU LULA... PARCEIROS DOS SEUS GRANDES CRIMES DE MAIS DE UMA DÉCADA !
en esto momento informo a @sspvescobedo para que acudan al lugar
La única forma de entrar a #Villasdesanfrancisco #Escobedo cerrada se requiere vía alterna q hacemos — jbs _jasm https:// ret.io/report/62715863
Joesley Batista comprou Janot e Fachin. Dois vendidos que rifaram o Brasil para proteger os bandidos da JBS http://www. imprensaviva.com/2017/07/joesle y-batista-comprou-janot-e-fachin_2.html#.WVqpc7klaig.twitter …
Joesley existe por causa dos corruptos. Os políticos corruptos existem independente da jbs . Jannot 100% correio
53 days until @ThomasFriends Journey Beyond Sodor releases in the UK! #countdown #ThomastheTankEngine #specialspecial #JBS @TTTEWikia
Un magistrado del Supremo Tribunal Federal de Brasil ordenó a JBS detener la venta de carne a Sudamérica >> http:// eleconomista.com.mx/industria-glob al/2017/07/03/justicia-brasil-bloquea-venta-activos-jbs … pic.twitter.com/iwhZkINLYr
Jbs or Chen Chen
Jbs gonna celebrate fourth of july with his white american friends, this is why canada will NEVER claim him!
@Cicmty urge tránsito #Escobedo lat. periférico frente sukarne, tráf. Dificil choque en águila real por obra @claraluzflores @telediariomty pic.twitter.com/3K0l6LUqJ7
Le ventilo tourne bien et le processeur est bien placé donc je ne comprend pas
http:// po.st/VniHnR Ex-ministro Geddel Vieira Lima é preso pela #PF na Bahia - #JBS #Operação #Prisão pic.twitter.com/azLz62VMbW
LULA MEXEU NO ESTATUTO DO BNDES FRAUDULENTAMENTE PARA EXPLODIR A JBS . https:// youtu.be/LXfhP9uhXKE via @YouTube
Temer sonhava em 2º turno em 2018, mas a JBS acabou com os seus planos, diz a Folha. Precisava não, Joesley, ele não chegaria lá nunca!
Caiado detona Marconi, que "deu para a JBS o valor referente à venda de uma Celg" http:// jornalivre.com/2017/07/03/cai ado-detona-marconi-que-deu-para-a-jbs-o-valor-referente-a-venda-de-uma-celg/ … via @Jornalivre_BR
La única forma de entrar a #villasdesanfrancisco #escobedo cerrada @Cicmty @escuadronvial se requiere vía alterna @claraluzflores q hacemos
Est ce que ton ventilo tourne ?
Comissão de ética investigará ministros citados na delação da JBS http:// veja.abril.com.br/politica/comis sao-de-etica-investigara-ministros-citados-na-delacao-da-jbs/ … via @VEJA
Peut être que tu a mal posée ton processeur
Comissão de ética pública abre investigação contra ministros citados em delação da JBS . http:// bit.ly/2szZdgj F… http:// bit.ly/2tjegrL
CITADA NA DENÚNCIA CONTRA TEMER Kátia Abreu ressalta “relação conflituosa” com JBS e diz nunca ter recebido recursos http:// bit.ly/2taC9Dq pic.twitter.com/jmrhfYKfVa
Comissão de ética pública abre investigação contra ministros citados em delação da JBS . http:// bit.ly/2uiEESU Foto: Rovena Rosa/ABr pic.twitter.com/DRY6up60Xg
Também sei que ele não desviou 150 milhões de dólares em esquema de propina (tudo isso dito pelo amigão do Lula, JBS ).
jbs ass know ppl be tracking his flights that's why he blocks them
Janaína Paschoal denuncia: Lula é o verdadeiro dono da JBS Friboi https://www. cesarweis.com/janaina-pascho al-denuncia-lula-e-o-verdadeiro-dono-da-jbs-friboi/?_utm_source=1-2-2 …
Vcs falam no título JBS mas no texto usam o exemplo das mensagens à esposa do Lúcio Funaro e a delação dele com os prints de prova?É amor?
JBS usava supermercados para pagamentos a políticos http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/07/ 1897883-jbs-usava-supermercados-para-pagamento-de-dinheiro-vivo-de-politicos.shtml … via @UOLNoticias @UOL
@Sky_Azz22 Tu ne serai pas d'où viens le problème toi ??
Comissão de ética investigará ministros citados na delação da JBS http:// abr.ai/2uCqfQS galera me retwitta por favor
Comissão de ética investigará ministros citados na delação da JBS http:// abr.ai/2uCqfQS
A senadora está na mesma denúncia que o Temer. Recebeu $ da JBS . é verdade ?
Mas o que ele poderia acrescentar contra o Temer que o JBS já não escancarou? Mais do que? Me poupe!
Não confio no Janot, me parece bem seletivo e com preferências bem evidentes. Esse acordo com a JBS foi um escândalo,mesmo entregando Temer.
A delação da JBS só não bate em Lula...
Soltura de Loures e volta de Aécio mostra que delação dos JBS nada valem; ao menos para o… https:// goo.gl/fb/SbPQwX
Em 5o lugar, a @JBS do #criminoso #JoesleyBatista deve R$ 2,9 bilhões à Previdência. https:// twitter.com/JulietaPedrosa /status/881966509479866369 …
Comissão de ética abre investigações contra ministros por delação da JBS ... http:// folha.com/no1898026
Em um site aqui da Bahia diz que a prisão foi por ele ser interlocutor de Temer com a JBS pic.twitter.com/tkLwcXrmoE
JBS ? Mas que coincidencia! Fico admirada com este país das coincidências!
I'm at Frigorífico JBS https://www. swarmapp.com/c/6JOcs1Y7Eqc
.PRESO AGORA NA BAHIA PELA PF. Geddel foi citado nas delações da JBS como interlocutor do presidente Michel Temer pic.twitter.com/yVupg2BH7q
Ixa se foi baseado na JBS vai sair rapidinho #privatizatudo https:// twitter.com/o_antagonista/ status/881965736255795200 …
"Mantega, Pimentel, Kassab, Geddel e outros serão investigados pela delação da JBS " http:// jornalggn.com.br/noticia/manteg a-pimentel-kassab-geddel-e-outros-serao-investigados-pela-delacao-da-jbs … #informações #feedly
Comissão de ética investigará ministros citados na delação da JBS : Além de Bruno Araújo, Gilberto Kassab e Marcos… http:// dlvr.it/PRyvgd pic.twitter.com/r7GR7twT9i
JBS FOI DECISIVA PARA PRISÃO DE GEDDEL > http:// ow.ly/e6MQ30did6P pic.twitter.com/xIqr4n3D3b
Non
Esse aí vai falar mais q o pessoal da JBS
LULA SEMPRE FOI O CHEFE E O SÓCIO OCULTO DA JBS http:// noblat.oglobo.globo.com/artigos/notici a/2017/07/lula-e-o-chefe.html …
Após cobrança do http:// UCHO.INFO , surge informação de que JBS usou supermercados para propina http:// ucho.info/2017/07/03/apo s-cobranca-do-ucho-info-surge-informacao-de-que-jbs-usou-supermercados-para-pagar-propinas/ … via @Ucho .Info
MPF ACUSA GEDDEL DE OBSTRUÇÃO DA JUSTIÇA. JBS E FUNARO FORAM DECISIVOS PARA PRISÃO. http://www. oantagonista.com/posts/jbs-e-fu naro-foram-decisivos-para-prisao-de-geddel …
Minha cabeça já tá de férias
Como que estuda ?
Ação na justiça tenta obrigar JBS pagamento de R$ 950 milhões ao governo http:// diariodegoias.com.br/cidades/67869- acao-na-justica-tenta-obrigar-jbs-pagamento-de-r-950-milhoes-ao-governo … pic.twitter.com/tw9iYQs4kU
Ação na justiça tenta obrigar JBS pagamento de R$ 950 milhões ao governo http:// diariodegoias.com.br/cidades/67869- acao-na-justica-tenta-obrigar-jbs-pagamento-de-r-950-milhoes-ao-governo … pic.twitter.com/dCQ466SUxY
#RadioNacional Comissão de Ética investigará relacionamento de ministros e ex-ministros com JBS http:// dlvr.it/PRyrBm #EBC
Há um erro grave em achar que a delação da JBS poupou qq partido ou liderança. Quem é sempre contra a corrupção não pode cair nessa.
a prisão foi solicitada pelo MPF com base nos depoimentos de Lucio Funaro e delatores da JBS
Prisão foi solicitada pelo MPF com base em depoimentos de Lucio Funaro e delatores da JBS
Mantega, Pimentel, Kassab, Geddel e outros serão investigados pela delação da JBS http:// jornalggn.com.br/noticia/manteg a-pimentel-kassab-geddel-e-outros-serao-investigados-pela-delacao-da-jbs … pic.twitter.com/py9ic7FpYs
Mantega, Pimentel, Kassab, Geddel e outros serão investigados pela delação da JBS http:// jornalggn.com.br/noticia/manteg a-pimentel-kassab-geddel-e-outros-serao-investigados-pela-delacao-da-jbs … pic.twitter.com/iXtYkcI8lA
JBS usou supermercados para pagar propinas http:// ucho.info/2017/07/03/apo s-cobranca-do-ucho-info-surge-informacao-de-que-jbs-usou-supermercados-para-pagar-propinas/ …
Após cobrança do http:// UCHO.INFO , surge informação de que JBS usou supermercado para pagar propinas…: http:// ucho.info/2017/07/03/apo s-cobranca-do-ucho-info-surge-informacao-de-que-jbs-usou-supermercados-para-pagar-propinas/ …
Faz parte da mesma ORCRIM do Loures segundo o delator d JBS ! https:// twitter.com/talitafernande s/status/881959978499788801 …
Máximo tribunal de Brasil ratifica prohibición de venta de activos de JBS a Minerva http:// ow.ly/EjX150czpwh
JBS recruited through front groups like TRAIN (To Restore American Independence Now) pic.twitter.com/uRB0875FJ5
Segundo Joesley Batista, Rocha Loures foi o sucessor de Geddel na interlocução entre Planalto e JBS . Ambos já foram presos.
É o resto do dinheiro que a JBS deu a ele. Vai gasta tudinho em mortadela
Efeito freezer da Friboi/ JBS em Brasília Vem mais frio por aí: temperatura deve chegar a 8°C na quarta-feira http://www. correiobraziliense.com.br/app/noticia/ci dades/2017/07/01/interna_cidadesdf,606436/preparado-pro-frio-temperaturas-caem-em-brasilia.shtml …
Mi è piaciuto un video di @YouTube : http:// youtu.be/dTclLwXRYKs?a FIM do Brasil - JBS , TEMER e AÉCIO.
Estão fazendo falta! @Taquaraçu, Minas Gerais, Brazil https://www. instagram.com/p/BWGFC-Xlih6r cFYtGYiVB79Y4NEXq6uGHSjppQ0/ …
. @oabrs examina delação da JBS e não vê elementos que incriminem Sartori @RdGuaibaOficial pic.twitter.com/5EFvSm5fdX
#25thAmendmentNow @realDonaldTrump @POTUS @HouseGOP @SenateGOP #PresidentPutin #Alec @CKinstitute @The_ JBS @CSPOA pic.twitter.com/5Hs9dwwUK4
OAB/RS examina delação da JBS e não vê elementos que incriminem Sartori http:// ift.tt/2sza2iQ
Pourtant le processeur est bien positionné. Tu sais quel est le problème ? Merci d'avance. 2/2
Retweeted Ronaldo Caiado ( @ronaldocaiado ): Senador Ronaldo Caiado entra com ação na Justiça para que JBS devolva... http:// fb.me/1hDCEA0S9
Havaianas........ uma empresa do grupo JBS ........ https:// twitter.com/NaomiCampbell/ status/881951514863915008 …
@JBS _Ibonek Salut, j'ai monter mon pc (celui à 500€) et quand je le démarre le bouton "CPU" est allumé en rouge 1/2
Sagada Photowalk — Kwentong JBS https:// livingoncebu.wordpress.com/2017/07/03/sag ada-photowalk-kwentong-jbs/ … pic.twitter.com/sVORbLH8NS
Sagada Photowalk — Kwentong JBS https:// livingoncebu.wordpress.com/2017/07/03/sag ada-photowalk-kwentong-jbs/ … pic.twitter.com/U0QSKbC8qQ
Hmmmm, cette photo me donne des idées...
Pula nele
Mkkkkkkkkkkk
Brazilian top court justice upholds barring JBS assets sale to Minerva - Reuters http:// dlvr.it/PRycWP
Retweeted Eric ( @EricAmaral10 ): Caiado detona Marconi, que "deu para a JBS o valor referente à venda de uma... http:// fb.me/199woAEfl
Certos #procuradores da #LavaJato deveriam trabalhar mais, não defender acordos salvo-conduto c/o da @JBS _oficial e ficar longe de holofotes
Senador, o senado vai permitir que a JBS pendure débitos de CINCO BILHÕES com a previdência?
Comissão de ética investigará ministros citados na delação da JBS http:// abr.ai/2uCqfQS
Caiado detona Marconi, que "deu para a JBS o valor referente à venda de uma Celg" http:// jornalivre.com/2017/07/03/cai ado-detona-marconi-que-deu-para-a-jbs-o-valor-referente-a-venda-de-uma-celg/ …
Após defender acordo de impunidade da JBS , procurador Carlos Fernando quer protestos – JORNALIVRE http:// jornalivre.com/2017/07/03/apo s-defender-acordo-de-impunidade-da-jbs-procurador-carlos-fernando-quer-protestos/amp/ …
Após defender acordo de impunidade da JBS , procurador Carlos Fernando quer protestos http:// jornalivre.com/2017/07/03/apo s-defender-acordo-de-impunidade-da-jbs-procurador-carlos-fernando-quer-protestos/ …
A demissão de Maria Silvia Bastos no dia 26 de maio e o início da CPI do BNDES em plena delação premiada da JBS ... http:// fb.me/969qjLyj0
Após defender acordo de impunidade da JBS , procurador Carlos Fernando quer protestos http:// jornalivre.com/2017/07/03/apo … pic.twitter.com/fmGIpg4WPh
Mano não tá dando pra ver essas fotos da missão
Aí meu coração vendo a foto da minha avó de taquaracu pqp
@o_antagonista o lindinho está querendo desacreditar Moro para não prender o Lula é desespero onde está os$$$ da JBS é ODEBRETCH
Comissão de Ética abre processo contra dois ministros após delação da JBS https:// noticias.uol.com.br/politica/ultim as-noticias/2017/07/03/comissao-de-etica-abre-processo-contra-dois-ministro-apos-delacao-da-jbs.htm … via @UOLNoticias @UOL
Comissão de ética investigará ministros citados na delação da JBS http:// veja.abril.com.br/politica/comis sao-de-etica-investigara-ministros-citados-na-delacao-da-jbs/ … via @VEJA DEMOROU....
Certo,então,pq janot n diz q vai mandar o q a JBS citou de Lula,dilma,Pimentel p Curitiba.Ele nem toca assunto.Deixa a impressão de proteção
Via @estadao : Comissão de Ética abre investigações contra ministros por causa da delação da JBS http:// politica.estadao.com.br/blogs/coluna-d o-estadao/comissao-de-etica-da-presidencia-vai-investigar-kassab-geddel-e-mantega/ …
videVERSUS: Tentáculos políticos da JBS nos Estados Unidos inc... http:// poncheverde.blogspot.com/2017/07/tentac ulos-politicos-da-jbs-nos-estados.html?spref=tw …
Yo este año afronto el reto de los instrumentales 5 y 6 y miedo
JBS usava supermercados para entrega de dinheiro a políticos: http:// bit.ly/2tj7vq0 #DelaçãoPremiada pic.twitter.com/MOLvC7dKmZ
Aécio, o virtuoso, recebeu 4,3 mi em espécie da JBS via supermercados. http://www. conversaafiada.com.br/brasil/aecio-t omou-r-4-3-mi-em-grana-viva-em-supermercado …
JBS changes structure after corruption scandal https:// lnkd.in/eMAjj8g
videVERSUS: Fachin nega recurso à JBS para manter venda de ati... http:// poncheverde.blogspot.com/2017/07/fachin -nega-recurso-jbs-para-manter.html?spref=tw …
Agora q a Lava Jato acabou e veio o caso JBS , o q q o Tio Rei diz? O oposto: que o empresário Joesley fez o presidente de vítima
Comissão de Ética Pública abre investigação contra ministros e ex-ministros delatados pela JBS - https... pic.twitter.com/HS1vgMddPW
Agência Brasil É a primeira vez que a comissão se manifesta sobre as delações da JBS A Comissão de Ética... http:// fb.me/7WHHaPrZD
JBSと同様にS21でも車体が身振りのように揺れるみたいだね。 トレバーが停車中に楽しそうに上下に弾んでる様子がこのPVの中で確認できる。 それはともかくトレバーがまた出てくれるのは嬉しい。ハーヴィーもね。
No Need for Federal “Chicago Crime Gun Strike Force” if #Police Allowed to Do Their Jobs | http:// ow.ly/a18n30dhCgJ pic.twitter.com/Kw7X0Y2HA3
Caiado detona Marconi, que “deu para a JBS o valor referente à venda de uma Celg” http:// fb.me/3KHsnKZjV
@JBS _oficial Não vai ser besta e querer viajar de avião! Tentaram te matar que nem rato, agora vão tentar matar que nem passarinho.
Justicia de Brasil bloquea venta de activos a JBS http:// dlvr.it/PRyKtc pic.twitter.com/0lOIzq4SL3
Valeu @ronaldocaiado pela ação popular contra a Lei JBS !
Após defender acordo de impunidade da JBS , procurador Carlos Fernando quer protestos http:// jornalivre.com/2017/07/03/apo s-defender-acordo-de-impunidade-da-jbs-procurador-carlos-fernando-quer-protestos/ … pic.twitter.com/wdshjns0iC
FACHIN É BANDIDO. REPRESENTA A JBS NO STF.
#Plantão - Senador @ronaldocaiado , protocola, no TJGO, o pedido de extorno dos incentivos fiscais recebidos pela JBS .
Espero explique ao mundo o real comprometimento do Brasil em combater a corrupção entre os países do G20, a começar pela delação JBS . https:// twitter.com/radaronline/st atus/881940095745634306 …
Caiado detona Marconi, que “deu para a JBS o valor referente à venda de uma Celg” http:// jornalivre.com/2017/07/03/cai ado-detona-marconi-que-deu-para-a-jbs-o-valor-referente-a-venda-de-uma-celg/ … pic.twitter.com/M9jEFRRA9a
Mais pressão: Ministros de Temer são investigados por relação com a JBS : https:// br.sputniknews.com/brasil/2017070 38782889-ministros-kassab-pereira-investigados-comissao-presidencia/ … via @sputnik_brasil
Yeah
Comissão de Ética abre processo sobre 2 ministros [...]Confira na íntegra: http://www. blogdomagno.com.br #blogdomagno #jbs #temer #micheltemer pic.twitter.com/nz7nL8pFmY
Comissão de Ética abre processo contra dois ministros após delação da JBS https:// noticias.uol.com.br/politica/ultim as-noticias/2017/07/03/comissao-de-etica-abre-processo-contra-dois-ministro-apos-delacao-da-jbs.htm … via @UOLNoticias @UOL
Caso JBS : Comissão de Ética abre investigação sobre ministros Kassab e Marcos Pereira http:// dlvr.it/PRyCnB pic.twitter.com/kI0RlKwCML
the footage in the music video seems to use the same lighting as the JBS trailer
VEJA: Comissão de ética investigará ministros citados na delação da JBS http:// abr.ai/2uCqfQS
Comissão de ética investigará ministros citados na delação da JBS https:// goo.gl/fb/ZX12wa
Deixa disso cara, vai curtir os filhos, a mulher, o dinheiro da JBS ... http:// fb.me/8QtDufdUn
Se o temer é inocente Bota cara a cara ele e os impresario da JBS pra ver quem mente mais pic.twitter.com/AmUWfR3SRw
Hoje estou aqui na JBS com trufas! Uma delícia com sabores maracujá, brigadeiro, coco e brigadeiro com amendoim!! Bairro Desvio Rizzo
Comissão de Ética investigará relacionamento de ministros e ex-ministros com JBS
Delação da JBS pode ser anulada, Joesley e Wesley podem ir para cadeia https:// pensabrasil.com/delacao-da-jbs -pode-ser-anulada-joesley-e-wesley-podem-ir-para-cadeia/ … #pensabrasil
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos http:// folha.com/no1897883
Comissão de Ética investigará relacionamento de ministros e ex-ministros com JBS https:// goo.gl/4bdGXv
Comissão de ética investigará ministros citados na delação da JBS http:// abr.ai/2uCqfQS
Justiça condena JBS à indenização milionária no PA http:// ift.tt/2uDc5Px
has no one noticed how the new music video uses the lighting from the JBS trailer for every scene
That song from JBS /S21 is awful. Sorry but Joseph May always sounds to me like a discount Sid the Sloth from Ice Age.
Os irmãos Batista da JBS compraram a liberdade com milhões. E aceitaram participar da trama criminosa para derrubar Temer. Fato!
Os advogados Rivas recusaram mais de R$ 87 milhões de Joesley e Francisco Assis da J&F ( JBS ). Imaginem quanto ofereceram ao ex-procurador?
Comissão de Ética abre processo contra dois ministros após delação da JBS via @UOLNoticias @UOL https:// noticias.uol.com.br/politica/ultim as-noticias/2017/07/03/comissao-de-etica-abre-processo-contra-dois-ministro-apos-delacao-da-jbs.htm …
Realmente, os irmãos JBS a empreiteira e 99% dos políticos colheram o fruto desse sucesso.
Unlock a Windows 10 PC with your Galaxy S8 using this simple trick http:// buff.ly/2tj2OfQ
Máximo tribunal de Brasil ratificó prohibición de venta de activos de JBS a Minerva http://www. finanzasdigital.com/2017/07/maximo -tribunal-brasil-ratifico-prohibicion-venta-activos-jbs-minerva/ …
Mas ganhou uns 2 milhões de reais da JBS , safadinho
Máximo tribunal de Brasil ratifica prohibición de venta de activos de JBS a Minerva https:// lnkd.in/e9yryAD
https://www. youtube.com/watch?v=oy7v2h oIpVo … New song shows Season 21 and JBS footage! Song also includes segments of original theme
Either opening shots for JBS or invididual episodes (fingers crossed for the latter, 'cause we could use more Daisy & NG engines )
Comissão de Ética abre processo contra dois ministros após delação da JBS https:// noticias.uol.com.br/politica/ultim as-noticias/2017/07/03/comissao-de-etica-abre-processo-contra-dois-ministro-apos-delacao-da-jbs.htm … via @UOLNoticias @UOL
#Venezuela Máximo tribunal de Brasil ratifica prohibición de venta de activos de JBS a Minerva http:// ow.ly/o6jM50czin9
Going to guess.. that these shots are going to join the Ryan and the Smallies and the Duck and Oliver shot in the opening of JBS . pic.twitter.com/HUOiGRv0PZ
Comissão de Ética abre processo contra dois ministros após delação da JBS http:// portaldaabelhinha.com.br/noticias/29172 /comisso-de-tica-abre-processo-contra-dois-ministros-aps-delao-da-jbs … pic.twitter.com/XGjM59RX3L
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/0gc-ME37ua4?aR odrigo … Janot defende delação de donos da JBS
STF mantém proibição de venda de unidades da JBS Por lá tudo é $$$ público, nada é deles http://xn--pecuria-kwa.COM.BR pecuária.COM.BR http://www. pecuaria.com.br/info.php?ver=2 0986#.WVqH3tCMJdI.twitter …
JBS /Friboi: os R$ 2 milhões ao instituto de Gilmar deixam Ministro em situação complicada http:// fb.me/v7A9k8uv
I'm so sorry for your loss Jordan tho the pain you channelled into JBS last week was lovely & powerful & your msg about Pac was pure truth
James Brown Feat. The JBs - Get Up Offa That Thing ~on~ #discosender
adriesley da jbs
The JBS Bus Stud & Econ Daily is out! http:// paper.li/JBSBusStudEcon /1417701935?edition_id=5496e1c0-601a-11e7-b0b1-002590a5ba2d …
Após cobrança do http:// UCHO.INFO , surge informação de que JBS usou supermercados para pagar propinas http:// bit.ly/2sjIUQE
Profº Paulo Godinho em 03/07/2017 Por que os irmãos Joesley e Wesley Batista chefes da organização criminosa JBS ... http:// fb.me/2kZX9GtDs
Justicia de Brasil bloquea venta de activos a JBS - Los abogados de JBS han argumentado ante Fachin que bloquea... http:// ow.ly/CjZp50czhiB
Profº Paulo Godinho em 03/07/2017 Por que os irmãos Joesley e Wesley Batista chefes da organização criminosa JBS ... http:// fb.me/38pvYncuy
Comissão de Ética abre processo contra dois ministros após delação da JBS : Kassab tem ficha extensa? simples assim.
Se o deles for esse com tudo que eles tem a disposição, o meu é psiquiátrico!!
Small#Green #correctscore #Betfair #FootballTrading #jbs -sports-trading.com pic.twitter.com/b7QTqXGrya
Termina hoje o prazo para JBS entregar documentos a CPI em MS http:// dlvr.it/PRxl3H pic.twitter.com/42YoIbYtzv
Tem que ser uma SENHORA DENÚNCIA, daquelas que o céu treme! E valer um perdão porreta, daqueles que deixam o da JBS parecendo coco de barata
Sabe onde eu tô? Tô no meio da "rua" (já sabem como pronunciar né ) @Jennifer_ jbs @laurasoouzaaa_ @miriazinha_ms
Depois da delação premiadíssima dos bandidos da JBS , PGR e Justiça devem aceitar delação do Marcola e do Beira Mar com perdão da pena! https:// twitter.com/veja/status/88 1931263438966784 …
Janot aponta suas flexas para inimigos de Dilma e PT, mas nada foi pior que o perdão aos crimes JBS em troca de NADA!
@laurojardim o jornalista JBS do @JornalOGlobo ja ta listo pra votar nela, Janot e Fachin tbm
Prefeito de Araraquara, Edinho Silva, é citado em delações da JBS : http:// youtu.be/YzgqtsVkQKU?a via @YouTube
Máximo tribunal de Brasil ratifica prohibición de venta de activos de JBS a Minerva http:// bit.ly/2tjfL9x pic.twitter.com/l7jzByI2XW
Pau tá quebrando em Bh nu
Faltou falar que a JBS "comemorava lucros" graças também ao trabalho de lobistas do agronegócio. Como os do senado, por exemplo
Movimentar? A maioria citados LJ JBS não serão reeleitos
Comissão de ética abre investigações contra ministros por delação da JBS http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/07/ 1898026-comissao-de-etica-abre-investigacoes-contra-ministros-por-delacao-da-jbs.shtml?cmpid=comptw …
PSDB PARA com essa pularia só vai sair prejudicado quem tiver sido citado LJ JBS não pensam no Brasil só npróprio umbigo tens meu respeito
#RD Máximo tribunal de Brasil ratifica prohibición de venta de activos de JBS a Minerva https:// goo.gl/fb/8fxEBz
#Brasília #JBS Uma deputada federal em entrevista p/ #Estúdioi , falou alguma coisa s/ PRECIFICAÇÃO de deputados.Não entendi!? @AndreiaSadi
@JBS _Ibonek que penserais-tu(troll ou non ^^)de faire un test ou spoil qui peut sur la saga alexandra Ledermann pic.twitter.com/zBVwNpoPAd
Friends worry about Michel Temer; Brazil president is "sad" after JBS accusations, sources tell @folha http:// www1.folha.uol.com.br/colunas/monica bergamo/2017/07/1897579-temer-demonstra-abatimento-e-preocupa-amigos-mais-proximos.shtml …
Será que a globo é outra jbs
Agência BrasilÉ a primeira vez que a comissão se manifesta sobre as delações da JBS A Comissão de Ética Pública... http:// fb.me/6wOJQfXM1
Comissão de Ética Pública abre investigação contra ministros e ex-ministros citados em delações da JBS - https:/... pic.twitter.com/Qe9hdkbMJK
ações da JBS entre as maiores altas de hoje! é o avesso do avesso do contrário . este país é cômico kkkkk
مسسساء الخير
Looks like the narrow gauge engines may be getting an episode with Paxton! Or it's just a musical number in JBS ...
Ele já falou q ñ se sente incomodado, ñ vê motivo p suspeição e vai participar, sim, de qq processo envolvendo JBS . Reclamar a quem?
RT FinesSP1 "Comissão de Ética abre processo contra dois ministros após delação da JBS https:// noticias.uol.com.br/politica/ultim as-noticias/2017/07/03/comissao-de-etica-abre-processo-contra-dois-ministro-apos-delacao-da-jbs.htm … via UOLNoticias UOL"
"Mais pressão: Ministros de Temer são investigados por relação com a JBS " #política #feedly https:// br.sputniknews.com/brasil/2017070 38782889-ministros-kassab-pereira-investigados-comissao-presidencia/ …
RT FinesSP1 "Comissão de Ética abre processo contra dois ministros após delação da JBS https:// noticias.uol.com.br/politica/ultim as-noticias/2017/07/03/comissao-de-etica-abre-processo-contra-dois-ministro-apos-delacao-da-jbs.htm … via UOLNoticias UOL"
Ex-procurador que negociou acordo de impunidade da JBS pode ter de deixar escritório por "má fama" http:// jornalivre.com/2017/07/01/ex- procurador-que-negociou-acordo-de-impunidade-da-jbs-pode-ter-de-deixar-escritorio-por-ma-fama/ …
Acordo de delação da JBS é caso de cadeia. Para Janot e Joesley. Muita treta e nenhum resultado prático http://www. imprensaviva.com/2017/06/acordo -de-delacao-da-jbs-e-caso-de.html …
RT FinesSP1 "Comissão de Ética abre processo contra dois ministros após delação da JBS https:// noticias.uol.com.br/politica/ultim as-noticias/2017/07/03/comissao-de-etica-abre-processo-contra-dois-ministro-apos-delacao-da-jbs.htm … via UOLNoticias UOL"
@estudioi o presidente citou o procurador que foi para a JBS . Mas não é o procurador que o joeslei disse que comprou?????
RT FinesSP1 "Comissão de Ética abre processo contra dois ministros após delação da JBS https:// noticias.uol.com.br/politica/ultim as-noticias/2017/07/03/comissao-de-etica-abre-processo-contra-dois-ministro-apos-delacao-da-jbs.htm … via UOLNoticias UOL"
RT FinesSP1 "Comissão de Ética abre processo contra dois ministros após delação da JBS https:// noticias.uol.com.br/politica/ultim as-noticias/2017/07/03/comissao-de-etica-abre-processo-contra-dois-ministro-apos-delacao-da-jbs.htm … via UOLNoticias UOL"
Ele ñ usou dinheiro da JBS pra montar um elenco
RT FinesSP1 "Comissão de Ética abre processo contra dois ministros após delação da JBS https:// noticias.uol.com.br/politica/ultim as-noticias/2017/07/03/comissao-de-etica-abre-processo-contra-dois-ministro-apos-delacao-da-jbs.htm … via UOLNoticias UOL"
OK. Both JBs I know make hits.
RT FinesSP1 "Comissão de Ética abre processo contra dois ministros após delação da JBS https:// noticias.uol.com.br/politica/ultim as-noticias/2017/07/03/comissao-de-etica-abre-processo-contra-dois-ministro-apos-delacao-da-jbs.htm … via UOLNoticias UOL"
RT FinesSP1 "Comissão de Ética abre processo contra dois ministros após delação da JBS https:// noticias.uol.com.br/politica/ultim as-noticias/2017/07/03/comissao-de-etica-abre-processo-contra-dois-ministro-apos-delacao-da-jbs.htm … via UOLNoticias UOL"
RT FinesSP1 "Comissão de Ética abre processo contra dois ministros após delação da JBS https:// noticias.uol.com.br/politica/ultim as-noticias/2017/07/03/comissao-de-etica-abre-processo-contra-dois-ministro-apos-delacao-da-jbs.htm … via UOLNoticias UOL"
Retweeted JoaoG ( @JGZZZO ): JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/07/ 1897883-jbs-usava-supermercados-para-pagamento-de-dinheiro-vivo-de-politicos.shtml?cmpid=comptw … http:// fb.me/6hrNW2lts
RT FinesSP1 "Comissão de Ética abre processo contra dois ministros após delação da JBS https:// noticias.uol.com.br/politica/ultim as-noticias/2017/07/03/comissao-de-etica-abre-processo-contra-dois-ministro-apos-delacao-da-jbs.htm … via UOLNoticias UOL"
Comissão de Ética Pública abre investigação sobre ministros e ex-ministros citados pela JBS http:// ift.tt/2sFd28q
RT FinesSP1 "Comissão de Ética abre processo contra dois ministros após delação da JBS https:// noticias.uol.com.br/politica/ultim as-noticias/2017/07/03/comissao-de-etica-abre-processo-contra-dois-ministro-apos-delacao-da-jbs.htm … via UOLNoticias UOL"
Du coup je suis aller à la banque pour rien ..
Après j'ai voulu poser des sous qu'un pote me devait pour les vacances la machine en panne ..
Azambuja não consegue mudar acordo das delações da JBS http:// correiodetreslagoas.com.br/noticia.php?id =6158 … #azambuja
RT FinesSP1 "Comissão de Ética abre processo contra dois ministros após delação da JBS https:// noticias.uol.com.br/politica/ultim as-noticias/2017/07/03/comissao-de-etica-abre-processo-contra-dois-ministro-apos-delacao-da-jbs.htm … via UOLNoticias UOL"
Aujourd'hui j'ai voulu aller poser 2 chèques à ma banque et il y avait plus d'enveloppes...
RT FinesSP1 "Comissão de Ética abre processo contra dois ministros após delação da JBS https:// noticias.uol.com.br/politica/ultim as-noticias/2017/07/03/comissao-de-etica-abre-processo-contra-dois-ministro-apos-delacao-da-jbs.htm … via UOLNoticias UOL"
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/07/ 1897883-jbs-usava-supermercados-para-pagamento-de-dinheiro-vivo-de-politicos.shtml?cmpid=comptw …
Comissão de Ética abre processo contra dois ministros após delação da JBS https:// noticias.uol.com.br/politica/ultim as-noticias/2017/07/03/comissao-de-etica-abre-processo-contra-dois-ministro-apos-delacao-da-jbs.htm … via @UOLNoticias @UOL
Pode PGR fazer o q fez na delação jbs imagine
Ministro do STF nega liminar que pedia liberação de venda de ativos da JBS para Minerva… https:// goo.gl/fb/edkkAw
Comissão de Ética abre processo contra dois ministros após delação da JBS https:// noticias.uol.com.br/politica/ultim as-noticias/2017/07/03/comissao-de-etica-abre-processo-contra-dois-ministro-apos-delacao-da-jbs.htm … via @UOLNoticias @UOL
É muito consumo dos produtos @JBS _oficial ...kkkkk
【拡散希望】ケリー篠沢サンを応援しよう!! JBS 日本聖書協会や新生宣教団に抗議を!! 詳細は https://www. facebook.com/KellyKozumiShi nozawa … まで。署名活動始めました。
Ex-procurador não precisaria ter cumprido quarentena antes de advogar para JBS , diz presidente da ANPR http:// g1.globo.com/politica/notic ia/citado-por-temer-ex-procurador-nao-precisaria-ter-cumprido-quarentena-antes-de-advogar-para-jbs.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
Un petit peu de sport sa fais vraiment du bien quand même
$ JBSAY JBS SA JBSAY-US Dividend Analysis May 05th, 2017 (record date) By the numbers June 27, 2017 https:// online.capitalcube.com/#!/stock/US/ex change/JBSAY/yahooDividend … pic.twitter.com/UkqAAdgxJF
In observance of Independence Day, all JBS & Company LLC offices will be closed on Tuesday, 4, July 2017. Our... http:// fb.me/6XAWKPf30
That new train with face song really sucked but the S21/ JBS clips were neat i guess
Comissão de Ética Pública abre investigação contra ministros e ex-ministros citados em delações da JBS http:// bit.ly/2uDaAkd pic.twitter.com/FYFqCjwH8A
Se devolver os R$ 200mil pra JBS tem o meu respeito . #devolveos200milbolsonaro
Se fosse no Brasil JBS agradeceria, seria como enxugar a folha de pagamento.
Janot não tem compentencia constitucional alguma de investigar Lula. Quem pode investigar Lula x JBS é o MPF e não a PGR.
Justicia de Brasil bloquea venta de activos a JBS
Prepare q a Jbs terá a cara de pau de dizer q está ação contraria os termos da delação fraudulenta !
Justicia de Brasil bloquea venta de activos a JBS http:// ift.tt/2sjHgP9
Justicia de Brasil bloquea venta de activos a JBS http:// dlvr.it/PRxNL5
Jbs ainda comemora lucros. E Joesley e família c delação jbs comemora a realização do lucro auferido pela década de roubalheira com PT !
Los animales se merecen todo lo bueno de la vida.
Então tá
Justicia de Brasil bloquea venta de activos a JBS http:// ift.tt/2sjHgP9
Ora que engraçado, eu não te perguntei
Só q a roubalheira da JBS comecou no LULA.
Só para lembrar: executivos da JBS também delataram o presidente Michel Temer... https:// twitter.com/blog_do_diario /status/881903858062163968 …
Provavelmente Ticiana vai apresentar... Um programa com crianças ajudaria a baixar uma possível rejeição a ela, após o escândalo JBS .
Eu tô não
Máximo tribunal de Brasil ratifica prohibición de venta de activos de JBS a Minerva http:// dlvr.it/PRxKXj
ワンマンの感想とか伝えたいけど文字にすると長くなっちゃうから今しおりのアカウント(要するにiphoneの画面)に向かってずっと語ってみたよ。結構語ったわ。うん。おやすみ！←
#Nowplaying Glasgow Celtic Willie Maley [ JBS ] - Unknown at http:// celtic-radio.com #irishfolk music #celtic music @celtic_radio
JBS organised an alumni meet on 1 July, 2017. Aditi Rishi, Smarth Kakkkar and Anupam Vadhera were invited to interact with MBA students. pic.twitter.com/gmoK1GsZ1n
wtf kkkkkkkkk tô sim, sdds de vc hihihi
Cê tá em depressão carai ? Kkkk
可愛すぎ〜〜！！！！いっぱいいいね押したい所存！( ◠‿◠ )
Pelos rolês esse Jim vai ser o mais doido disparado
Lkkkkkkkkkkkk
@FBI Dr. Fredrick Harold Pierce, JBS medical twat just left the planet
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos http:// folha.com/no1897883
Genesee County Fireworks! You are just minutes away from a great fireworks display this 4th of July. Have fun on... http:// fb.me/1cK2nfq4y
Máximo tribunal de Brasil ratifica prohibición de venta de activos de JBS a Minerva http:// dlvr.it/PRxBPx
It is not for government to control these things
Brazilian top court justice upholds barring JBS assets sale to Minerva... http:// fb.me/77h4qIxcg
今日、生まれて9094日なのよ。私のお母さんは生まれて9094日目に私を生んだのよ。なんだか感慨深いです。
European Court Rules to Euthanize 10-month-old Charlie Gard | http:// ow.ly/bTCV30dhBOO pic.twitter.com/OzFiUjfDqj
Crise política detonada em maio pelas delações de executivos da JBS influenciou o resultado. #confiança #empresa ... http:// fb.me/7aQ2Titc7
kkkkkk jbs dando trabalho?
Essa ação do @ronaldocaiado pedindo 950 milhões de volta da JBS aos cofres do Estado, é um fato novo
Comissão de ética abre investigações contra ministros por delação da JBS http:// diariodegoias.com.br/brasil/67827-c omissao-de-etica-abre-investigacoes-contra-ministros-por-delacao-da-jbs …
Comissão de ética abre investigações contra ministros por delação da JBS http:// diariodegoias.com.br/brasil/67827-c omissao-de-etica-abre-investigacoes-contra-ministros-por-delacao-da-jbs …
Comissão de Ética abre processo contra dois ministros após delação da JBS via @UOLNoticias @UOL https:// noticias.uol.com.br/politica/ultim as-noticias/2017/07/03/comissao-de-etica-abre-processo-contra-dois-ministro-apos-delacao-da-jbs.htm …
Máximo tribunal de Brasil ratifica prohibición de venta de activos de JBS a Minerva http:// lta.reuters.com/article/busine ssNews/idLTAKBN19O1XP-OUSLB …
@JBS _oficial please send.your sales manager email address
いい写真だ！！！！
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos … http://osa migosdopresidentelula.blogspot.com.br/2017/07/jbs-us ava-supermercados-para-pagamentos.html …
Joesley Batista comprou Janot e Fachin. Dois vendidos que rifaram o Brasil para proteger os bandidos da JBS http:// fb.me/xAjW5VJe
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos … http://osa migosdopresidentelula.blogspot.com.br/2017/07/jbs-us ava-supermercados-para-pagamentos.html …
Gravação de TEMER com JOESLEY da JBS - Legendado! https:// youtu.be/ijMc1PqHNeQ via @YouTube
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos … http://osa migosdopresidentelula.blogspot.com.br/2017/07/jbs-us ava-supermercados-para-pagamentos.html …
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos … http://osa migosdopresidentelula.blogspot.com.br/2017/07/jbs-us ava-supermercados-para-pagamentos.html …
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos … http://osa migosdopresidentelula.blogspot.com.br/2017/07/jbs-us ava-supermercados-para-pagamentos.html …
ブログ読んだよ！時間作ってコメントするね！おやすみ！
vai toma no cu essa jbs
TE HUUR/ FOR RENT: JBS Rebostraat 101, Blauwgrond Gemeubileerde woning 3 slaapkamers, airconditioning, alarm... http:// fb.me/2U9a6PaTI
JBS comemorava lucros. Hoje GOIÁS amarga dívida de R$ 18 bi. E tem uma das piores notas de capacidade de pagamento no ranking do Tesouro.
Mais pressão: Ministros de Temer são investigados por relação com a JBS https:// sptnkne.ws/eNG6 pic.twitter.com/UKPG9mOcbc
Bom, esta alforria a JBS , foi um balde de agua fria na gente, parece que fizeram de proposito para melar tudo... E agora?
Oui c'est ça
o governandor @marconiperillo recebeu dinheiro da jbs ...onde esta o mpf queno viu isso ainda??
Acabou o casamento ENCERRAR O CONTRATO COM A JBS ERA O MÍNIMO, DIZ TONY RAMOS O ator Tony Ramos afirmou que,... http:// fb.me/3H2YXiFIk
Tudo isto, devido a lambança que fizeram na JBS , abriram o flanco, agora esta turba berra... E agora? Certos ou errados? Neste ponto?
É intrigante isso... Contra PTISTAS denuncias de Joeslei ( JBS ) NÃO tem valor. Mas, contra Temer e Aécio, tem... Dá para explicar?
Comissão de ética abre processo contra Kassab e demais denunciados pela JBS http://www. telesintese.com.br/comissao-de-et ica-abre-processo-contra-kassab-e-geddel-do-atual-governo/ … pic.twitter.com/aL4zzGbP8v
O incentivo serviu apenas para beneficiar a parceria escusa entre os donos da JBS e o Governo de Goiás.
Essa ação é embasada em dados do MP, da Secretaria da Fazenda de GO e do Tesouro Nacional que comprovam que a JBS não fazia jus ao benefício
Pai dele vai é bater nele quando ele chegar em casa... e não dar as verbas da JBS
Ficou claro o direcionamento do governo a favor da empresa. Marconi deu para a JBS o valor referente à venda de uma Celg. pic.twitter.com/t3YmRReNki
Máximo tribunal de #Brasil ratifica prohibición de venta de activos de #JBS a #Minerva http:// reut.rs/2tiOyDT pic.twitter.com/LT1srP9AQs
Senador Ronaldo Caiado entra com ação na Justiça para que JBS devolva R$ 950 milhões ao Estado http://www. ronaldocaiado.com.br/2017/07/caiado -entra-com-acao-na-justica-para-que-jbs-devolva-r-950-milhoes-ao-estado/ …
Entrei com ação popular pedindo que Goiás seja ressarcido de anistia de R$ 950 milhões concedida pelo governador em 2014 a JBS . pic.twitter.com/bLn0nSfqzL
“No maldecirás a los jueces, ni maldecirás al príncipe de tu pueblo.” Exodo 22:28 JBS http:// bible.com/1076/exo.22.28 .jbs …
A comissão de ética da Pres. da República vai investigar "todos os citados na delação da JBS ". Menos o pres. #ForaTemer . Quanta isenção!
STF nega liberação de venda de ativos da JBS para Minerva http:// veja.abril.com.br/economia/stf-n ega-liberacao-de-venda-de-ativos-da-jbs-para-minerva/ … via @VEJA
ノリちゃんワンマンの日会ってすぐ、まりちゃんすごいで〜 ってニヤニヤしてて可愛かった 笑
Comissão de Ética abre processo contra dois ministros após delação da JBS . https:// noticias.uol.com.br/politica/ultim as-noticias/2017/07/03/comissao-de-etica-abre-processo-contra-dois-ministro-apos-delacao-da-jbs.htm?cmpid=copiaecola …
Dois ministros e ex-integrantes do governo Temer citados na delação da JBS são alvo de investigação https:// goo.gl/YchPZY pic.twitter.com/OdWol2ouBZ
私、グレフル姉さんの剣で刺されて死にたいです
すごい！
これすごいね！てかこのかなちゃん可愛すぎる！とても可愛い！
Joesley Batista comprou Janot e Fachin. Dois vendidos que rifaram o Brasil para proteger os bandidos da JBS http:// imprensaviva.com/2017/07/joesle … pic.twitter.com/23arNGwy0P
Bill Bullard: “A JBS manipula o mercado nos Estados Unidos” https://www. comprerural.com/bill-bullard-j bs-manipula-o-mercado-nos-estados-unidos/ … pic.twitter.com/1Vh8s69XAo
#Mundo .Tentáculos políticos da JBS nos EUA incluem ex-número 3 do país http:// a.msn.com/r/2/BBDARLS?a= 1&m=PT-BR … http:// fb.me/8HpbJCXkb
1958 Speech by Robert Welch -founder JBS Made 'Future Pedictions' then->NOW came true! WAKE UP-It's all happening! https:// youtu.be/5_fI08orlJs
Comissão de Ética da Presidência abre processo contra ministros e ex-ministros com base na delação da JBS https:// twitter.com/i/moments/8818 99470966976512 … pic.twitter.com/K06LeGqMdb
Depois de receberem milhões de nosso dinheiro desviado por Lula e Dilma vão falir? Como Eike e JBS , sumiram com a nossa grana. Bandidos!
Comissão de Ética abre investigação contra ministros e ex-ministros após delação da JBS - InfoMoney... ( http://www. infomoney.com.br/mercados/polit ica/noticia/6756825/comissao-etica-abre-investigacao-contra-ministros-ministros-apos-delacao-jbs … )
Brasil precisa lidar com embargo americanos à carne bovina, crise da JBS e abertura chinesa para competição dos EUA http:// ow.ly/QOF030dhDmh
JBS usava supermercados p/ pagatos em $ a políticos.Quem recolhia o dinheiro n varejistas era Frederico Pacheco,primo de Aécio @Helenasth
Marun a população não quer esclarecimentos sobre as delações da JBS , a população quer Temer e todos seus aliados... http:// fb.me/8xrPFPcqm
Edson Fachin nega liminar para liberar venda de ativos da JBS .
Gravação da JBS é suficiente para investigar Temer, dizem especialistas https:// noticias.uol.com.br/politica/ultim as-noticias/2017/05/17/gravacao-de-temer-e-suficiente-para-investigacao-da-pgr-e-pedido-de-impeachment.htm … via @UOLNoticias @UOL
Quantity Surveyor (Civil Engineering) - Motherwell, North Lanarkshire - JBS Recruitment LTD #construction https:// jobs.telegraph.co.uk/job/8224362/qu antity-surveyor-civil-engineering-/?TrackID=461590 …
Quantity Surveyor (Civil Engineering) - Motherwell, North Lanarkshire - JBS Recruitment LTD #construction https:// jobs.telegraph.co.uk/job/8224361/qu antity-surveyor-civil-engineering-/?TrackID=461590 …
03/07/2017 - STF mantém proibição de venda de unidades da JBS https:// goo.gl/fb/2Q2Z2t #pecuaria #boigordo
Alem de tds propinas já delatadas, a mais nova da JBS é q Aécio recebeu,via supermercado em BH,R$ 4,3 milhões. O Fred primo foi o mensageiro
[jxn voice] u misunderstood the question u thought it said joey is jbs wife and jb is joeys wife
PEOPLE educate yourselves! Despacio is not JBs song he just made a remix. It is by Luis Fonsi ft. Daddy Yankee
Dono da JBS afirma que Temer sabia da compra de silêncio de Cunha, diz "O Globo" https:// noticias.uol.com.br/politica/ultim as-noticias/2017/05/17/dono-da-jbs-afirma-que-temer-deu-aval-a-compra-de-silencio-de-cunha-diz-o-globo.htm … via @UOLNoticias @UOL
Hahahaha..yeah..i just realise the score board..i wonder whether will this be the new jbs ..
Lula e Dilma (P) liberaram mais de US$ 13,000,000,000.00 (treze bilhões de DÓLARES) a JBS . Tanto dinheiro assim... http:// fb.me/IlQCsWE5
Ne mogu ja ovu romantiku bez pms-a, jbš mi sve. Biće da sam konačno opravljena
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/07/ 1897883-jbs-usava-supermercados-para-pagamento-de-dinheiro-vivo-de-politicos.shtml?cmpid=comptw …
Comissão de ética abre investigações contra ministros por delação da JBS https://www. fontoura.com/noticias/fonte s/folha/comissao-de-etica-abre-investigacoes-contra-ministros-por-delacao-da-jbs/ …
Global Processed Meat Market 2017-2021 - Key vendors are BRF, Cargill, JBS , Hormel Foods, NH Foods, Smithfield… http:// dlvr.it/PRwn2Q pic.twitter.com/T1k34rotjM
Condução coercitiva! Os donos da JBS , irmãos Joesley e Wesley Batista, poderão ser conduzidos coercitivamente... http:// fb.me/1otBAMiuN
Delator da JBS aponta pagamentos de R$ 15 milhões a Temer https:// noticias.uol.com.br/politica/ultim as-noticias/2017/05/19/delator-da-jbs-aponta-pagamentos-de-r-15-milhoes-a-temer.htm … via @UOLNoticias @UOL
JBS ajudou a financiar campanhas de 1.829 candidatos de 28 partidos https:// noticias.uol.com.br/ultimas-notici as/agencia-brasil/2017/05/19/jbs-ajudou-a-financiar-campanhas-de-1829-candidatos-de-28-partidos.htm … via @UOLNoticias @UOL
Após delação da JBS : Comissão de Ética abre processo contra dois ministros de Temer: http:// ift.tt/2tiEWJm
Depois de ganhar uma bolada o advogado dos JBS irá se desligar do escritório, deve ter ganhado na loteria né!!! https:// twitter.com/brunamonducci/ status/867358157936504832 …
Comissão de Ética abre processo contra dois ministros após delação da JBS https:// noticias.uol.com.br/politica/ultim as-noticias/2017/07/03/comissao-de-etica-abre-processo-contra-dois-ministro-apos-delacao-da-jbs.htm?utm_campaign=uol&utm_source=twitter&utm_term=geral … via @UOLNoticias @UOL
resumo de parintins 20017 jbs , corrupção, roubalheira, juízes safados, garfada no garantido
せんせーバッチリいます pic.twitter.com/0yd9abh74j
jy gave jb his shirt cuz nobody wants 2 see jbs unshaved armpits up close n personal
#OperacaoBetaLab #TimBeta #Beta #BetaLab #BetaAjudaBeta #BetaSegueBeta UOL: Após delação da JBS : Comissão de Ética… pic.twitter.com/C0aN91Zusr
maior erro pelo que ví foi foi o amo do boi garantido denunciar o amo do boi no envolvimento com a JBS , acabou que os corruptos agiram.
INVESTOR ALERT - Bronstein, Gewirtz & Grossman, LLC Reminds Investors of Class Action Against JBS S.A. (JBSAY) ... http:// owl.li/NXiB50czaiU
Após delação da JBS : Comissão de Ética abre processo contra dois ministros de Temer http:// trib.al/tYRlCkD pic.twitter.com/zHYPCGNBx4
I'm going for the new JBs facial hair right now.
@JBS _Group recognise the importance of the Registered Safety Supplier Scheme http://www. bsif.co.uk/jbs-group-the- registered-safety-supplier-scheme/ …
Inclusão = BNDES disparadamente o maior programa pra ajudar amigos empresários ricos como JBS , Oderbretch, OAS e criar sistema de propina!
Comissão de Ética abre processo contra dois ministros após delação da JBS http:// uol.com/bnkd2D @UOLNoticias #UOL
Comissão de Ética abre processo contra dois ministros após delação da JBS http:// fb.me/19J4L820D
Só que a aposentadoria com o pessoal da JBS tu vai ter que renegociar
#SESSAOEXTRAORDINARIA - Presidente Maurão de Carvalho fala do fim do Cartel da JBS em Rondônia - VÍDEO http:// fb.me/84XxEdmMa
Fachin nega recurso à JBS para manter venda de ativos à Minerva - http:// edairynews.com/br/?p=53180 pic.twitter.com/dYne2qiufJ
Global Processed Meat Market 2017-2021 - Key vendors are BRF, Cargill, JBS , Hormel Foods, NH Foods, Smithfield... http:// ow.ly/wUEL100IUna
Com de Ética da Presidência abriu processo contra dois ministros de Temer, em função das delações da JBS : Gilberto Kassab e Marcos Pereira
ボイジャーのたけるさんが伊勢に来とるって、テンション上がるわ～
いい仕事するね〜
vendo a roubalheira contra garantido entendi a rima do amo do boi enunciando o contrario e jbs da lavajato, lavajato no boi bumba!!!
Comissão de Ética abre investigação contra ministros e ex-ministros após delação da JBS http:// ow.ly/nFsC50cza8u
Comissão de Ética abre processo contra dois ministros após delação da JBS http:// uol.com/bnkd2D @UOLNoticias #UOL
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos | Os Amigos do… https:// evsarteblog.wordpress.com/2017/07/03/jbs -usava-supermercados-para-pagamentos-em-especie-a-politicos-os-amigos-do-presidente-lula/ … pic.twitter.com/cdr8lkfrCT
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos | Os Amigos do… https:// evsarteblog.wordpress.com/2017/07/03/jbs -usava-supermercados-para-pagamentos-em-especie-a-politicos-os-amigos-do-presidente-lula/ … pic.twitter.com/pk1fCTj9Ew
Termina hoje o prazo para JBS entregar documentos a CPI em MS http:// dlvr.it/PRwWQN pic.twitter.com/yc2OPpXBqw
Comissão de ética abre investigações contra ministros por delação da JBS http:// folha.com.br/no1898026
INVESTOR ALERT – Bronstein, Gewirtz & Grossman, LLC Reminds Investors of Class Action Against JBS S.A. (JBSAY) &... http:// fb.me/8KXBjXNNj
Termina hoje o prazo para JBS entregar documentos a CPI em MS http:// fb.me/3pKWM59LS
INVESTOR ALERT – Bronstein, Gewirtz & Grossman, LLC Reminds Investors of Class Action Against JBS S.A. (JBSAY) & L… http:// ift.tt/2sEOmNn
#OperaçãoLavaJato : Comissão de ética abre investigações contra ministros por delação da JBS http:// jcrs.uol.com.br/_conteudo/2017 /07/politica/571541-comissao-de-etica-abre-investigacoes-contra-ministros-por-delacao-da-jbs.html …
Comissão de Ética abre investigação contra ministros e ex-ministros após delação da JBS http://www. infomoney.com.br/mercados/polit ica/noticia/6756825/comissao-etica-abre-investigacao-contra-ministros-ministros-apos-delacao-jbs … ?
Após delação da JBS , Comissão de Ética abre processo contra dois ministros do Governo Temer http:// bit.ly/2tC7yzO pic.twitter.com/JOjQs0Pk3V
i dont care what anyone says and pretend i never said this but MY WORLDS TRULY IS A GEM AND ITS JBS BEST WORK DONT @ME pic.twitter.com/WBVmFUTyO2
Sr Lula: já deu ! O sr foi uma decepção teve anos no poder e entregou o país ao PMDB Odebrecht e JBS . Agora é contra o Temer?
Pelo que noticiou a Veja, o escritório cobrou 27 milhões de DÓLARES pelo Acordo da JBS Nem precisa trabalhar pelo resto da vida. https:// twitter.com/laurojardim/st atus/881486770008936448 …
FHC É O UNICO CANALHA QUE NAÕ ACHARAM NA LISTA DA ODEBRECHT OAS JBS AI SIM É UM CANALHA POR FALAR 6 IDIOMAS
Comissão de Ética da Presidência abre processo contra ministros e ex-ministros com base na delação da JBS https:// twitter.com/i/moments/8818 99470966976512 …
Comissão de Ética abre processo contra dois ministros após delação da JBS https:// noticias.uol.com.br/politica/ultim as-noticias/2017/07/03/comissao-de-etica-abre-processo-contra-dois-ministro-apos-delacao-da-jbs.htm … via @UOLNoticias @UOL
Coluna da Monica Bergamo de hoje dizendo que o Temer achava que iria pro segundo turno em 18, caso não tivesse a delação da JBS . hahahahahh pic.twitter.com/ZZuViXQ35f
Papo furado é esse. Suspeito foi a anistia a JBS . TEM CAROÇO NESSE ANGU.
Comissão de Ética abre processo contra ministros e ex-ministros após delação da JBS http:// ift.tt/2uCuZpx
#política via #Folha - Comissão de ética abre investigações contra ministros por delação da JBS http:// ift.tt/2siLxSJ
O povo comeca a desconfiar. Que nem os sindicatos se vendendo p JBS manipulando greves. Sei nao. Do jeito que ta, desconfia-se de tudo. https:// twitter.com/AnjokaMaximo/s tatus/881897378214809600 …
Comissão de Ética abre processo contra dois ministros após delação da JBS . Veja mais no UOL. Acesse: https:// noticias.uol.com.br/politica/ultim as-noticias/2017/07/03/comissao-de-etica-abre-processo-contra-dois-ministro-apos-delacao-da-jbs.htm …
Comissão de ética da Presidência abre investigações contra ministros por delação da JBS http:// bit.ly/2tIU3i9 pic.twitter.com/7Mr772g36n
Nem a gente se recupera de JBS e lá vem mais outros milhões em propina pagos por empresas de ônibus...
CALOTE BILIONÁRIO MIL EMPRESAS DEVEM MAIS DE R$211 BILHÕES À PREVIDÊNCIA - VALE, JBS E ATÉ EMBAIXADA DOS EUA... http:// fb.me/3SwthsbeJ
Comissão de ética abre investigações contra ministros por delação da JBS http:// folha.com.br/no1898026
Comissão de ética abre investigações contra ministros por delação da JBS http:// folha.com.br/no1898026
Comissão de Ética abre processo contra ministros e ex-ministros após delação da JBS http:// tinyurl.com/uujgn64 #infomoneybloomberg
Eliezer Izzo, por favor, pede aos PTistas que querem condenação do Temer e do Aécio sobre o que o dono do JBS ... http:// fb.me/FiXilpa6
Tô com dó do Temer, do Aécio, do Congresso inteiro. O problema é a JBS . O problema é de quem cometeu o crime e não quem mandou fazer.
Leia Doleiro ligado à Blessed da JBS também operavam para outras Organizações Criminosas https:// twitter.com/o_antagonista/ status/881896484110823425 …
Março de 2016 foi antes do Lula ser pego no Triplex, Sítio, JBS ?
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos … http://osa migosdopresidentelula.blogspot.com.br/2017/07/jbs-us ava-supermercados-para-pagamentos.html … via @OsamigosdoLula
A JBS queria vender operações em alguns países, mas o argumento não colou. Clique e saiba de onde JBS não sai por... http:// fb.me/wWIrooct
Vagas p/ Supervisor de Produção - Nova Veneza - SC - JBS Foods - Nova Veneza/SC - http://www. vag.as/JKFHMFz
Tá ficando claro o golpe da JBS ... https:// twitter.com/fn7k/status/88 1880621810946049 …
Comissão de Ética da Presidência abre processo contra 2 ministros após delação da JBS . São eles Gilberto Kassab (PSD) e Marcos Pereira (PRB)
Escuchando las únicas tres canciones de los JBs en Spotify
Comissão de Ética abre processo contra dois ministros após delação da JBS http:// bit.ly/2uhE47R
FNN=fábrica de notícias falsas pagas com dinheiro de propina desviada de estatais como PETROBRAS ou mega corporações como JBS #NossaFNN https:// twitter.com/titoporto10/st atus/881881975853912066 …
Vale e JBS estão na lista de devedores! Mil empresas devem mais de R$211 bilhões à Previdência http:// bit.ly/2u8H5HI pic.twitter.com/cJ2lk4UXew
RTUOLNoticias: Comissão de Ética abre processo contra dois ministros após delação da JBS http:// ift.tt/2tIY46u
Comissão de Ética abre processo contra dois ministros após delação da JBS . Veja mais no UOL. Acesse: http:// uol.com/bnkd2D
A JBS está sufocada. Não deu certo a idéia, de explodir o Temer, e agora precisam vender alguns ativos. Sua... http:// fb.me/6WLCLPWhl
Comissão de Ética abre processo contra dois ministros após delação da JBS https:// noticias.uol.com.br/politica/ultim as-noticias/2017/07/03/comissao-de-etica-abre-processo-contra-dois-ministro-apos-delacao-da-jbs.htm … via @UOLNoticias @UOL
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos.Na lista estavam Aécio,Eduardo Cunha e o governador Raimundo Colombo
RTUOLNoticias: Comissão de Ética abre processo contra dois ministros após delação da JBS http:// ift.tt/2tIY46u
Comissão de Ética abre processo contra dois ministros após delação da JBS http:// trib.al/csjl8kg
Comissão de Ética abre processo contra dois ministros após delação da JBS . Veja mais no UOL. Acesse: http:// uol.com/bnkd2D
Ibovespa opera com valorização; Petrobras recua e JBS avança http:// ift.tt/2tDZ0rN
Ministro do STF nega liminar sobre venda de ativos da JBS para Minerva. - Amendoim é CAP Agroindustrial: http://www. cap.ind.br/noticia/minist ro-do-stf-nega-liminar-sobre-venda-de-ativos-da-jbs-para-minerva#.WVpcOMTojQg.twitter …
Contamos na @GloboNews que decisão da Comissão de Ética é baseada nas delações de executivos da JBS .
Comissão de Ética abre processo contra dois ministros após delação da JBS http:// uol.com/bnkd2D @UOL
HI FAM IM SELLING MY PRELOVED CLOTHES HEHE HALP ME PUH PWEDE NYO RIN AKO TANGGAPING YAYA NYO HANGGANG SUNDAY RFS: JBS CONCERT TIX
Ibovespa opera com valorização; Petrobras recua e JBS avança http:// dlvr.it/PRvrWJ pic.twitter.com/HJAmAYPH7g
"No es casualidad que los embarques rechazados son de JBS ", comentó @rafatardaguila
Ou não. Quem era @JBS _oficial e @dilmabr antes do político Lula. ninguém. A política má é que os engrandeceu.
Antes não tivesse submetido ao Stf pq como o fez estragou tão caro instituto no combate à corrupção... abaixo delAcao jbs !
Livestock: JBS – A Decade of $20Bln Spending, Time to Pay the Piper – DTN http:// buff.ly/2tiMA6k pic.twitter.com/srTWSo74UO
Livestock: JBS – A Decade of $20Bln Spending, Time to Pay the Piper – DTN http:// buff.ly/2tiy26Z pic.twitter.com/lDhkUKmJmP
Vempajr. Depresivni. Jbs vjecni zivot.
Joesley Batista comprou Janot e Fachin. Dois vendidos que rifaram o Brasil para proteger os bandidos da JBS http:// fb.me/5l1oKNgHZ
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/07/ 1897883-jbs-usava-supermercados-para-pagamento-de-dinheiro-vivo-de-politicos.shtml?cmpid=comptw …
Exatamente ! Nem tb c rigor da formalidade pleiteada e já negada pelo STF... este artifícios pq delação jbs não se sustenta materialmente
Tale of 2 brothers: JBS CEO meets NYC investors, sibling draws ire at home https://www. bloomberg.com/news/articles/ 2017-06-30/jbs-ceo-said-to-meet-investors-in-new-york-as-brother-draws-ire … @KatiaPorzo @GersonFreitasJr @julialeite
O pior de tudo é a super premiação que a justiça concedeu aos irmãos Batista e JBS .
Ibovespa opera com valorização; Petrobras recua e JBS avança http://www. minhacasamyhouse.com/ibovespa-opera -com-valorizacao-petrobras-recua-e-jbs-avanca/ …
É o detentor de ações ao portador da @JBS _oficial , o filho "gênio" laranja do #LulaNaCadeia https:// twitter.com/alexxbh/status /881886290228150272 …
JBS Friboi tem sócio fantasma, dono de 13% da empresa. https://www. noticiasbrasilonline.com.br/jbs-friboi-tem -socio-fantasma-dono-de-13-da-empresa/ …
"Ibovespa opera com valorização; Petrobras recua e JBS avança" http:// ift.tt/2tIsmWT
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos … http://osa migosdopresidentelula.blogspot.com.br/2017/07/jbs-us ava-supermercados-para-pagamentos.html … via @OsamigosdoLula
Ibovespa opera com valorização; Petrobras recua e JBS avança http://www. valor.com.br/financas/50245 94/ibovespa-opera-com-valorizacao-petrobras-recua-e-jbs-avanca … #umRei #TimBeta #RT #SDV
GOOD MORNTINK and Happy 2nd Anniversary to JBS ( @thejboxsociety ) and 5th Anniversary to the Diamond Squad(... http:// fb.me/6mSOB0uEB
Errado comunista de sardinha: politicos não são criancinhas, ele fazem empresas para pagamentos de propinas. JBS n era nd antes do Lula.
11h37 $ IBOV IBOVESPA sobe agora 0,43%... Ações da VALE e do JBS são as de melhor desempenho: VALE3, +1,68% VALE5, +1,59% JBSS3, +2,29%
Reclamam da crefisa que patrocina o Palmeiras... mas cadê que falam da JBS que cedeu ate helicóptero pro temer?????
Ministro do STF nega liminar que pedia liberação de venda de ativos da JBS para Minerva http:// fb.me/7MjLJoS0F
Ministro do STF nega liminar que pedia liberação de venda de ativos da JBS para Minerva http:// fb.me/8tlhc2ePC
Não sabia q era uma competição. Chegou em primeiro lugar..Foi tao rápido q qdo vimos JBS foi anistiado.
JBS SEGMENT2 LORETTA OBSTRUCTS http:// fb.me/16ng6KdGF
See you soon… (JAPANESE R&B LOUNGE MIX)’ by kaicho71 https:// soundcloud.com/kaicho71/see-y ou-soon-japanese-r-b?utm_source=soundcloud&utm_campaign=share&utm_medium=twitter … … 【WIT' -2nd session- ＜ JBS MEETING AFTER PARTY＞にむけて】ゆったり系うp！
A JBS é pior que a Odebrecht viraram sócio do PT e do Lula, mas fique tranquilo o STF solta todos elas
Ministro do STF nega liminar que pedia liberação de venda de ativos da JBS para Minerva http:// inf.money/HysC4CP4b
@MichelTemer Joesley comprou Janot e Fachin. Dois vendidos que rifaram o Brasil para proteger os bandidos da JBS http://www. imprensaviva.com/2017/07/joesle y-batista-comprou-janot-e-fachin_2.html#.WVpTX73zIVU.twitter …
Ministro do STF nega liminar sobre venda de ativos da JBS para Minerva http:// dlvr.it/PRvTdP http:// comocultivar.com.br
Claramente o acordo jurídico entre JBS e Dr Janot está azedando.
Joesley Batista comprou Janot e Fachin. Dois vendidos que rifaram o Brasil para proteger os bandidos da JBS http://www. imprensaviva.com/2017/07/joesle y-batista-comprou-janot-e-fachin_2.html#.WVpTX73zIVU.twitter … https:// twitter.com/mitags/status/ 881857412793335808 …
Joesley Batista comprou Janot e Fachin. Dois vendidos que rifaram o Brasil para proteger os bandidos da JBS http://www. imprensaviva.com/2017/07/joesle y-batista-comprou-janot-e-fachin_2.html#.WVpTX73zIVU.twitter … https:// twitter.com/AlanBusando/st atus/881655484394209281 …
Joesley Batista comprou Janot e Fachin. Dois vendidos que rifaram o Brasil para proteger os bandidos da JBS http://www. imprensaviva.com/2017/07/joesle y-batista-comprou-janot-e-fachin_2.html#.WVpTX73zIVU.twitter … https:// twitter.com/pinochetdachin a/status/881672243062943744 …
Joesley Batista comprou Janot e Fachin. Dois vendidos que rifaram o Brasil para proteger os bandidos da JBS !!! http://www. imprensaviva.com/2017/07/joesle y-batista-comprou-janot-e-fachin_2.html#.WVpS4R5AOVY.twitter …
STF nega liminar que pedia liberação de venda de ativos da JBS para Minerva: http:// bit.ly/2tEgiF9 pic.twitter.com/e8xMAjA5ly
#PiadaDoDia Temer diz que se não fosse a delação da JBS , ele estaria no 2°turno de 2018. Um visionário! @zehdeabreu @ConversaAfiada
VEJA: STF nega liberação de venda de ativos da JBS para Minerva http:// abr.ai/2thNC2K
STF nega liberação de venda de ativos da JBS para Minerva http:// abr.ai/2thNC2K
O plano Temer-Gilmar para anular a delação da JBS https:// falandoverdades.com.br/2017/07/02/o-p lano-temer-gilmar-para-anular-a-delacao-da-jbs/#.WVpR9Iz595k.twitter …
Brazilian top court justice upholds barring JBS assets sale to Minerva - The Edge Markets https:// goo.gl/SwNY4R
かっこいい！
Brazilian top court justice upholds barring JBS assets sale to Minerva - The Edge Markets http://www. theedgemarkets.com/article/brazil ian-top-court-justice-upholds-barring-jbs-assets-sale-minerva#.WVpQ9PMfzqg.twitter …
O plano Temer-Gilmar para anular a delação da JBS https://www. cartacapital.com.br/politica/o-pla no-temer-gilmar-para-anular-a-delacao-da-jbs … via @cartacapital
Joesley Batista comprou Janot e Fachin. Dois vendidos que rifaram o Brasil para proteger os bandidos da JBS http://www. imprensaviva.com/2017/07/joesle y-batista-comprou-janot-e-fachin_2.html#.WVpQTgOMRa8.twitter …
Brazilian top court justice upholds barring JBS assets sale to Minerva http:// toi.in/uxD_aa
Joesley Batista comprou Janot e Fachin. Dois vendidos que RIFARAM o Brasil para proteger os bandidos da JBS http://www. imprensaviva.com/2017/07/joesle y-batista-comprou-janot-e-fachin_2.html … pic.twitter.com/bOAWR9h3zl
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos a Aécio Neves, Raimundo Colombo, Eduardo Cunha. http://www. chicogregorio.com.br/2017/07/jbs-us ava-supermercados-para-pagamentos-em-especie-a-politicos-a-aecio-neves-raimundo-colombo-eduardo-cunha/ …
Ministro do STF nega liminar para liberar venda de ativos da JBS http:// folha.com/no1898004
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos a Aécio Neves, Raimundo Colombo, Eduardo Cunha. http://www. chicogregorio.com.br/2017/07/jbs-us ava-supermercados-para-pagamentos-em-especie-a-politicos-a-aecio-neves-raimundo-colombo-eduardo-cunha/ …
Super BH é 7ª maior de rede do BR JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos … http://osa migosdopresidentelula.blogspot.com.br/2017/07/jbs-us ava-supermercados-para-pagamentos.html … via @OsamigosdoLula
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos http:// henriquebarbosa.com/jbs-usava-supe rmercados-para-pagamentos-em-especie-a-politicos/ …
@laurojardim louco pra saber se vota nela pro Senado ou Câmara... só esperando mais um "furo" JBS né malandro! https:// twitter.com/laurojardim/st atus/881516996944330752 …
Retweeted ★Os Amigos da Dilma ( @osamigosdadilma ): JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a... http:// fb.me/3TFUWkeE0
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos. Quem recolhia o dinheiro nos varejistas era Frederico Pacheco,primo de Aécio
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos. Primo do Aécio recolhia a grana … http://osa migosdopresidentelula.blogspot.com.br/2017/07/jbs-us ava-supermercados-para-pagamentos.html …
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos. Primo do Aécio recolhia a grana … http://osa migosdopresidentelula.blogspot.com.br/2017/07/jbs-us ava-supermercados-para-pagamentos.html …
الخاص مقفل
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos. Primo do Aécio recolhia a grana … http://osa migosdopresidentelula.blogspot.com.br/2017/07/jbs-us ava-supermercados-para-pagamentos.html …
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos. Primo do Aécio recolhia a grana … http://osa migosdopresidentelula.blogspot.com.br/2017/07/jbs-us ava-supermercados-para-pagamentos.html …
vc lê matérias sobre o caos político e todo mundo culpa os irmãos JBS … ninguém lembra que começou isso lá atrás com Aécio/MBL contra Dilma?
Joesley Batista comprou Janot e Fachin. Dois vendidos que rifaram o Brasil para proteger os bandidos da JBS http:// fb.me/3h729073q
@jbs _pennystocks CVM+ is up. solid choice.. this wants to break out..set sell limits high atleast .20
Anestesistas...ops, @o_antagonista não farão flash do dia falando do Miller ex-procurador e negociador do acordo JBS ? Palmas pra #NossaFNN
Retweeted ℋeℓeηαSthephanowitz™ ( @Helenasth ): JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos.Na... http:// fb.me/1imJhLsTd
Tu peux pas repasser juste ce que tu as loupé ? Ma meilleure amie son BTS c'était comme ça, tu refaisais pas tout
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos.Na lista estavam Aécio,Eduardo Cunha e o governador Raimundo Colombo
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos | Blog A Fonte http:// fb.me/vEyVTeem
Por isso 9 entre 10 corruptos ou usam a JBS Airlines ou a FAB
#JBS CEO Meets Investors in New York as Brother Draws Ire - w/ @julialeite @GersonJr https://www. bloomberg.com/news/articles/ 2017-06-30/jbs-ceo-said-to-meet-investors-in-new-york-as-brother-draws-ire … via @business
お疲れです。 ユニバーサルなら知ってましたが、 JBS を知らなくて。。。思うに小林Pの奥様が使っているようなので、コビーで頼んだら入手可能。なのかな？
ممكن خاص
Acorda pra vida. Programa social é o cacete. Foi pra dar grana pra empreiteira e JBS .
#SESSAORDINARIA - Hermínio visa impulsionar o pequeno produtor rural e eliminar mercado corrupto da JBS no Estado... http:// fb.me/1kVQqHu6Z
Notícia Urgente Ronaldo cayado entrou com a ação popular contra a JBS
eu sou o cara mais interessado na saída do temer no momento, só eu sei o que to passando por causa desse fdp e o lance da jbs #ForaTemer
Perhaps, I think Buckley may have seen Trump as another round with the blowhard JBS mentality.
Former U.S. Speaker of the House John #Boehner to be at #JBS International Council http:// plus55.com/brazil-busines s/2017/07/john-boehner-council-jbs-international …
O plano Temer-Gilmar para anular a delação da JBS http://www. plantaobrasil.net/news.asp?nID=9 7816 …
Não posso ver a sigla JBS que entro em depressão ;-; hahahahah
JBS small scale mobile jaw crusher in quarry site Hopper, feeder, 250*400 jaw crusher, conveyor and screen, all... http:// fb.me/8Xesr43ty
Ministro do STF nega liminar que pedia liberação de venda de ativos da JBS para Minerva http:// flip.it/Ii9CEZ
Sí, entre otras muchas cosas...
Tentáculos políticos da JBS nos EUA incluem ex-número 3 do país http:// veja.abril.com.br/politica/tenta culos-politicos-da-jbs-nos-eua-incluem-ex-numero-3-do-pais/ … via @VEJA pic.twitter.com/wpHvntcbSH
Mariz de Oliveira diz que braço-direito de Janot que se bandeou para o JBS armou cilada de Cerveró contra Delcídio! E nós?Muda algo??? pic.twitter.com/wzXDUjwvf3
Pensei que o #BandidoNotório tinha comprado os fiscais. Isso é grave. O cara da JBS é forte. Compra tudo todos. Igual o #ForaTemer .
seguro que es por su personalidad.
Supreme Court ruling on JBS plea bargaining testimony put off again http:// agenciabrasil.ebc.com.br/en/politica/no ticia/2017-06/supreme-court-ruling-jbs-plea-bargaining-testimony-put-again …
Ministro do STF nega liminar que pedia liberação de venda de ativos da JBS para Minerva - InfoMoney... ( http://www. infomoney.com.br/mercados/acoes -e-indices/noticia/6755075/ministro-stf-nega-liminar-que-pedia-liberacao-venda-ativos-jbs … )
Colocaram Michel, mas não esperavam pela JBS , kkk
Que malabarismo idiota só pra não manchetar uma empresa. Se fosse algo negativo, tipo aparecer na lava jato igual JBS , certeza que falariam.
Aécio Neves teve seu mandato de Senador devolvido pelo STF, mesmo depois de ter sido gravado pedindo R$ 2 milhões ao dono da JBS
Hola. Ya te sigo,¿me sigues? Pasate por mi ask con MG y preguntas, si gustas. @Tumblr_ Jbs . ?… — Vale http:// l.ask.fm/igoto/45DKECN7 5V62DDAUPY6IQO7O72NTJIRFQXT6LGF7JO57NPN2ZEY5KMYNNRKMSRZTKSY76HQHJJXDGV27Y4YO4R56M3ZLDERR5QAQFPSOBJRSII6PAWFDIEXDQON3BCSKW65IGHRCZ3IGNAEAL6VUMHI= …
Não foi p/ saúde/educação/segurança. $ ainda está sendo devolvido aos cofres públicos. E msm assim tá dando prejuízo? JBS =5,2bi de dívida.
Joesley Batista comprou Janot e Fachin. Dois vendidos que rifaram o Brasil para proteger os bandidos da JBS http:// fb.me/3Pqm4jPGv
JBs Day pic.twitter.com/dNcNZSIuEQ
STJ nega FGTS a ex-servidor temporário de Minas - Politica - Estado de Minas, não são da jbs para pagar propina.
JBS usava supermercados para pagamentos a políticos http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/07/ 1897883-jbs-usava-supermercados-para-pagamento-de-dinheiro-vivo-de-politicos.shtml … via @UOLNoticias @UOL
Ministro do STF nega liminar que pedia liberação de venda de ativos da JBS para Minerva http:// ow.ly/SenF50cyY5K
#getup should start crowd funding now for JBs birthday next year. #JulieBishop #auspol
Meet JBs other side gello hope his okay here LMAO pic.twitter.com/6hDcnlu163
At sm pnt th Fk Nws wll b frcd t dscss or grt jbs nmbrs, strng ecnmy, sccss wth ISS, th brdr ∓ s mch els!
STF nega venda de ativos da JBS para Minerva http://www. brasil247.com/pt/247/economi a/304316/STF-nega-venda-de-ativos-da-JBS-para-Minerva.htm … via @brasil247
Ministro do STF nega liminar para liberar venda de ativos da JBS https://www. fontoura.com/noticias/econo mia/ministro-do-stf-nega-liminar-para-liberar-venda-de-ativos-da-jbs/ …
The JBS behind the scenes video.
@PDuvieubourg #non à la casse du travail#les ouvriers de #Moy Park ne doit pas pâtir du scandale du groupe JBS pic.twitter.com/VOk1oOrkRB
JBS usou mercados para conseguir dinheiro vivo, dizem delatores. http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/07/ 1897883-jbs-usava-supermercados-para-pagamento-de-dinheiro-vivo-de-politicos.shtml …
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/07/ 1897883-jbs-usava-supermercados-para-pagamento-de-dinheiro-vivo-de-politicos.shtml … Citados @AecioNeves , @RaimundoColombo e @BetoRicha .
Via @estadao : Ex-presidente da Câmara dos EUA pode ser conselheiro da JBS - http:// economia.estadao.com.br/noticias/geral ,ex-presidente-da-camara-dos-eua-pode-ser-conselheiro-da-jbs,70001873425 …
Joesley Batista comprou Janot e Fachin. Dois vendidos que rifaram o Brasil para proteger os bandidos da JBS http:// fb.me/263r3NtF8
@STF_oficial @STJnoticias @gilmarmendes @JBS _oficial @inst_lula @RedePTBrasil O STF NÃO TEM TEMPO PARA BANDIDO PEQUENO,CUIDA DO PT E LULA.
Ministro do STF nega liminar que pedia liberação de venda de ativos da JBS para Minerva http:// ift.tt/2tIjl0a
it always goes back to that Carlyle group doesn't it-u know I read some JBS material 2-I wasn't born last nite-been around long time
eu amo a empresa jbs porque sei no fundo do meu coraçao q é uma sigla para joesley batista safadinho
Tornozeleira é luxo para que rouba verbas pública,devemos lhe oferecer o que Aécio Neves combinou com Joesley da JBS /FRIBOI, p/com FRED !
Silvio Santos recusou R$ 100 milhões da JBS para fazer comercial http:// exame.abril.com.br/marketing/silv io-santos-recusou-milhoes-jbs-comercial/ … via @exame
Señores de ACCA 13, gracias por estas maravillas pero dadme una OVA o una season 2, que echo mucho de menos a Nino y esto no ayuda! pic.twitter.com/iYNsnHd8Zj
Donos da JBS podem ser trazidos à força para deporem na CPI http:// itaporamsnews.com.br/noticias/polit ica-justica/donos-da-jbs-podem-ser-trazidos-a-forca-para-deporem-na-cpi …
#NotíciasDoDia JBS usava supermercados para pagamentos a políticos - http:// noticiasdodia.net/jbs-usava-supe rmercados-para-pagamentos-a-politicos/ … pic.twitter.com/scDyFWrlkV
STF nega liminar para liberação de venda de ativos da JBS
"Madurez me transforma en un Hijo de Dios." Apóstol Martin Los Hebreos 6:1 JBS LA… https://www. instagram.com/p/BWFbehrgac7/
STF nega venda de ativos da JBS para Minerva http://www. brasil247.com/pt/247/economi a/304316/STF-nega-venda-de-ativos-da-JBS-para-Minerva.htm … via @brasil247
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos - Polêmica Paraíba http:// fb.me/8JkmUWy5B
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos http:// bit.ly/2siKL8s
e ainda por cima ser sócio da JBS , o tal sócio fantasma #todosnaCadeia #revolta
Ministro do STF nega liminar para liberar venda de ativos da JBS http:// fb.me/1nVlXLhnN
CRL q dor de cabeça é esss
Ministro do STF nega liminar para liberar venda de ativos da JBS http:// ift.tt/2sxZd0y
Ministro do STF nega liminar que pedia liberação de venda de ativos da JBS para Minerva http:// tinyurl.com/y7bph9ag #mercados_IM
Ministro do STF nega liminar que pedia liberação de venda de ativos da JBS para Minerva http:// redealmeidense.com.br/2017/07/03/min istro-do-stf-nega-liminar-que-pedia-liberacao-de-venda-de-ativos-da-jbs-para-minerva.html … ... http:// fb.me/41iv26jhk
Ministro do STF nega liminar que pedia liberação de venda de ativos da JBS para Minerva http:// redealmeidense.com.br/2017/07/03/min istro-do-stf-nega-liminar-que-pedia-liberacao-de-venda-de-ativos-da-jbs-para-minerva.html … pic.twitter.com/RjebqJCO7W
que dúvida , e o coitado do Senador Aécio ainda vendeu imóveis pra JBS , pic.twitter.com/ZcdwgfQvu8
Corte Suprema brasileña vuelve a aplazar decisión final sobre delación de JBS http:// agenciabrasil.ebc.com.br/es/politica/no ticia/2017-06/corte-suprema-brasilena-vuelve-aplazar-decision-final-sobre-delacion-de-jbs …
Petrobras reduz preço da gasolina, CEO da JBS vai à NY encontrar investidores e mais 6 destaques #infomoney .com.br https://www. dukascopy.com/refpro/in.php? aHR0cHM6Ly93d3cuZHVrYXNjb3B5LmNvbS9meHNwaWRlci9wdC80OTkwODUyNzMxMDAxODU1MTI0Lz91dG1fc291cmNlPXR3aXR0ZXImdXRtX21lZGl1bT1zb2NpYWwmdXRtX2NhbXBhaWduPWZ4c3BpZGVyJTIwdHdpdHRlciUyMHBvc3RpbmcKc3BwLXR3LVNwaWRQVA== …
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/07/ 1897883-jbs-usava-supermercados-para-pagamento-de-dinheiro-vivo-de-politicos.shtml?cmpid=comptw …
A casa caiu para Janot. MPF e OAB investigam esquema do procurador e de Marcelo Miller com Joesley Batista e JBS http:// fb.me/61DDg9xXK
STF nega liminar que autoriza venda de ativos da JBS para Minerva http://www. minhacasamyhouse.com/stf-nega-limin ar-que-autoriza-venda-de-ativos-da-jbs-para-minerva/ …
【定期お知らせ】当店では水曜日の夕方、夜にかけてバッティングスクールを行なっています。小中学生を中心にコーチがバッティングの指導を行なっています。詳しい詳細や申込みは店内のパンフレットや「 JBS バッティングスクール豊川校」にご連絡下さい。 ※定期は11時間毎につぶやきます。
A JBS estava errado. Pra mim esse é o verdadeiro chefe da maior quadrilha do país. Seguido por E. Cunha, e Temer.
Ministro do STF nega liminar para liberar venda de ativos da JBS http:// folha.com.br/no1898004
STF nega liminar que autoriza venda de ativos da JBS para Minerva http:// ift.tt/2tIpCJc
Ex-procurador que negociou acordo de impunidade da JBS pode ter de deixar escritório por “má fama” http:// jornalivre.com/2017/07/01/ex- procurador-que-negociou-acordo-de-impunidade-da-jbs-pode-ter-de-deixar-escritorio-por-ma-fama/ …
Ministro do STF nega liminar para liberar venda de ativos da JBS http:// folha.com.br/no1898004
Ils me tarde que ma soeur est sa paye pour enfin prendre notre pass
STF nega liminar que autoriza venda de ativos da JBS para Minerva http:// abr.ai/2thQfkT
Segundo Ricardo Saud, da JBS , ele só conhece 2 caras que deram um golpe neles mesmos embolsando o dinheiro: Temer e Kassab #Magnífico https:// twitter.com/DCM_online/sta tus/881849888023203840 …
Na ida pessima, na volta mara.. pega o onibus em porto iguazu pelo amor de deus.. JBS no brasil é um lixo
Mais noooooon @DisneylandParis ?? https:// twitter.com/disneyphilefr/ status/881806110516269056 …
Pedalada: Nome carinhoso que a mídia petista inventou para relativizar o assalto aos cofres públicos pra sustentar empresas tipo a JBS ...
CASO DA JBS Denúncia de Rodrigo Janot contra Temer e Loures cita Kátia e mais 13 políticos http:// bit.ly/2sxWvIq #CT #Politica pic.twitter.com/mWFqh4i1yY
STF nega liminar para liberação de venda de ativos da JBS https://www. terra.com.br/economia/minis tro-do-stf-nega-liminar-que-pedia-liberacao-de-venda-de-ativos-da-jbs-para-minerva,2508ee66bc9fe016d410ba8e94d941495k4v56ui.html … pic.twitter.com/S0OGc63JP9
"Dono da JBS revela detalhes" http:// veja.abril.com.br/politica/os-au dios-de-joesley-sobre-a-conta-de-lula-e-dilma-no-exterior/ …
Aécio e Temer são reféns do PT...e a relação JBS e Lula? Tem alguém pesquisando esta posição! Dizem Lula tem muitos negócios no estado PARA!
Ministro do STF nega liminar que pedia liberação de venda de ativos da JBS para Minerva https:// extra.globo.com/noticias/brasi l/ministro-do-stf-nega-liminar-que-pedia-liberacao-de-venda-de-ativos-da-jbs-para-minerva-21546694.html … #umRei #TimBeta #RT #SDV
Ministro do STF nega liminar que pedia libera??o de venda de ativos da JBS para Minerva http:// dlvr.it/PRt6hJ pic.twitter.com/0eOhDKpyv5
Bancos ganham com essa organização toda sem precisa financiar/controlar nada. Lembre-se que JBS cresceu pelas mãos da burocracia/política
Seu amor fode o equilíbrio mental
JBS , sempre agiu dentro da lei. Procurada, a rede Angeloni disse, por meio de sua assessoria, que tem histórico de (part 32)
políticos citados vêm negando as acusações feitas pelos delatores da JBS . Aécio Neves, que chegou a ser afastado do (part 28)
depoimento lojas que pertenciam à própria JBS . "A JBS tem cem lojas de carnes [em São Paulo]. Quando tinha alguma (part 22)
Angeloni, em Florianópolis. O ex-funcionário da JBS , que integrou o conselho fiscal do frigorífico até o ano passado, (part 19)
vista por produtos da JBS , pagos em parcelas pelos donos do supermercado. "Eu dizia: 'ó, o Fred vai aí, vai pegar um (part 14)
Os áudios de Joesley sobre a conta de Lula e Dilma no exterior Dono da JBS revela detalhes de como os... http:// fb.me/xDa3m2UW
frigorífico JBS listam diversos redes varejistas pelo país como fontes de pagamentos em dinheiro vivo para campanhas (part 2)
Donos da JBS podem ser trazidos à força para deporem http:// fb.me/6o3ePEWRN
JBS usava supermercados para pagamentos a políticos http:// tinyurl.com/ybo4kj89 pic.twitter.com/SP9BljYtyK
Crise envolvendo a maior empresa do setor, a JBS , e aumento da oferta de animais, estimularam essa retomada http:// fb.me/14F7zrGdY
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/07/ 1897883-jbs-usava-supermercados-para-pagamento-de-dinheiro-vivo-de-politicos.shtml?cmpid=comptw …
2 investigados, será q estavam tramando para se livrar? Igual vcs acusam os outros investigados, a delação da JBS só vale pro Temer e Aécio?
Znam, jbš telefon, ali viršle
Inclusive a JBS
Tentáculos políticos da JBS nos EUA incluem ex-número 3 do país http:// blogdotoninho.com.br/tentaculos-pol iticos-da-jbs-nos-eua-incluem-ex-numero-3-do-pais/ … pic.twitter.com/bn3Yg5oMMB
Hungry & On the Road? Call Sagano! ✆ 810-230-7300 Call Sagano to place your takeout order. Our chefs will... http:// fb.me/swVWvoIJ
Só quero ver quem vai bancar a campanha dela!!! Odebrechet, JBS ???
Tentáculos políticos da JBS nos EUA incluem ex-número 3 do país http:// a.msn.com/r/2/BBDARLS?m= pt-br&a=1 … pic.twitter.com/c5JUqWTzFC
A FRIBOI trocou o nome para, novamente, enganar os brasileiros, esse produto, DO CHEF, é da JBS .
TRIBUNA DA INTERNET | Advogado de Temer reprova a “estratégia” de acusar Janot de se vender à JBS http://www. tribunadainternet.com.br/advogado-de-te mer-reprova-a-estrategia-de-acusar-janot-de-se-vender-a-jbs/ …
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/07/ 1897883-jbs-usava-supermercados-para-pagamento-de-dinheiro-vivo-de-politicos.shtml?cmpid=comptw …
Joesley Batista comprou Janot e Fachin. Dois vendidos que rifaram o Brasil para proteger os bandidos da JBS http://www. imprensaviva.com/2017/07/joesle y-batista-comprou-janot-e-fachin_2.html …
P$DB, O FIO DE ESPERANÇA DE TEMER: Flagrante da JBS e defecções na base anunciam fim do Temer, mas partido de Aécio só pensa em $. #ForaTemer pic.twitter.com/GBIZ1PvtiO
Je pense que tu peux l'enterrer dans ton jardin
JBS usava supermercados para pagamentos a políticos http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/07/ 1897883-jbs-usava-supermercados-para-pagamento-de-dinheiro-vivo-de-politicos.shtml … via @UOLNoticias @UOL
E como a jbs se tornou a maior do planeta?
O baba eggs do Lula nada fala sobre os U$ 300 milhões do Joesley pro Lula e Dilma delatados pelo próprio sócio do Lula na Friboi/ JBS .
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos http:// folha.com/no1897883
Donos da JBS podem ser trazidos à força para deporem na CPI http:// itaporamsnews.com.br/noticias/polic ia/donos-da-jbs-podem-ser-trazidos-a-forca-para-deporem-na-cpi …
Nos EUA, leis restringem interferência da JBS no poder legislativo http:// ift.tt/2tI9fMs
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos https:// goo.gl/KQyMYv pic.twitter.com/gBhpQFke3b
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos https:// goo.gl/w5YXuq pic.twitter.com/CogQooccmu
Nenhum partido da base já fechou apoio a @MichelTemer : http:// bit.ly/2siEbPc #Noticias #Politica #Brasil #JBS pic.twitter.com/vx5rMOpSdK
ENQUANTO Q OS TRABALHADORES DA JBS GANHAM A NINHARIA DE 1000$ POR MES..
Batista comprou a Globo/LJardim, Janot e Fachin. Todos vendidos que rifaram o BR p proteger os bandidos da JBS http://www. imprensaviva.com/2017/07/joesle y-batista-comprou-janot … ...
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos http:// politicasite.com/jbs-usava-paga mentos-politicos/ … pic.twitter.com/0hiJW0ezdo
O plano Temer-Gilmar para anular a delação da JBS https://www. cartacapital.com.br/politica/o-pla no-temer-gilmar-para-anular-a-delacao-da-jbs … via @cartacapital
Delatores afirmam que JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos http:// blog.flaviomarinho.com.br/delatores-afir mam-que-jbs-usava-supermercados-para-pagamentos-em-especie-a-politicos/ … via @blogdofm_
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos. http:// uol.com/bkkffM pic.twitter.com/fnMMMQcuTM
Como é bom acordar na sua cama sem alguém Bater panela ou cantando perto da sua barraca kkkkk
@YOURDRUNKKPOP @Cherry_rain_ @eto_moriarty @vote_for_BTS_ua @ssoambitiouss @__DOLMATOVA21 @_ JBs _fan_ @Not_hot_bacon
Em 2014, a JBS elegeu uma presidente, 12 senadores, 18 governadores e 166 deputados federais. Fora todos, ou ficarão todos?
A JBS doou 400 milhões em 2014. Agora, é estranho dizer que há doações legais para uns e ilegais para outros.
Tentáculos políticos da JBS nos EUA incluem ex-número 3 do país http:// fb.me/22pPSnl2A
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos http:// politicasite.com/jbs-usava-paga mentos-politicos/ … pic.twitter.com/f1dBwJwZwN
Há tantos políticos que a JBS elegeu que, agora, parece que a carne do parlamento apodreceu.
JBS usava supermercados para pagamentos a políticos http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/07/ 1897883-jbs-usava-supermercados-para-pagamento-de-dinheiro-vivo-de-politicos.shtml … via @UOLNoticias @UOL
Por que nada comentam da relação JBS e Lula ? Mtos moradores do estado do PARA tem muitas historias para falar de terras e ... do LULA !
Lesley's envolveu muita gente no seu esquema de propinas @JBS _oficial os funcionários não tem nada com isso! https:// twitter.com/folha/status/8 81741553143881729 …
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos http:// fb.me/APiwrviI
RS Notícias: JBS usava supermercados para pagamentos em espécie... http://www. rsnoticias.net/2017/07/jbs-us ava-supermercados-para-pagamentos.html?spref=tw …
Pra se livrar da denúncia da JBS ?
Segundo Ronaldo Caiado, na 730, o perdão da dívida da JBS pelo Governo do Estado de Goias corresponde, em valor, a uma Celg.
Não foi essa Faculdade(?) que recebeu doações da JBS ? Agora Gilmar vai dizer: Não é minha! https:// twitter.com/BernardoMF/sta tus/881274558078234624 …
3. Marco Aurelio devolveu mandato p/Aecio, gravado pedindo 2 mi p/ JBS . E Fachin mandou soltar Rocha Loures, ex-deputado da 'mala' da JBS .
JBS repassava dinheiro vivo de supermercados p/ políticos. Os contadores da empresa foram também anistiados? #CarneFraca #LavaJato #JUSTIÇA
Loko loko hahah ben oh
Joesley Batista comprou Janot e Fachin. Dois vendidos que rifaram o Brasil para proteger os bandidos da JBS http:// fb.me/3A9lvfDt0
Joesley Batista comprou Janot e Fachin. Dois vendidos que rifaram o Brasil para proteger os bandidos da JBS http:// fb.me/9wFSxDPhK
Joesley Batista comprou Janot e Fachin. Dois vendidos que rifaram o Brasil para proteger os bandidos da JBS http:// fb.me/8X8NVtulP
CANCER HAHAHAHHAHAHA
Gigante forjada sob a dupla corrupta Lula-Dilma, JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos http:// rota2014.blogspot.com/2017/07/gigant e-forjada-sob-dupla-corrupta-lula.html?spref=tw … …
AHAHAHHAHAHA
Será que o chip não foi colocado pela JBS para que todos nós comessemos? Lembre que é puxadinho do Pt. #LulaNaCadeia https:// twitter.com/LuziaVNRDias3/ status/880835423479746561 …
Cancer https:// twitter.com/wappy_mix/stat us/881833098446487554 …
Gilmar quer fugir da denúncia de que ganhou dinheiro da JBS !
BNDES dá ultimato até 10 de julho a JBS para remover a família Batista da direção da empresa! https:// finance.yahoo.com/news/brazils-b ndespar-calls-jbs-shareholder-185918613.html?.tsrc=applewf …
Joesley comprou Janot e Fachin. Dois vendidos que rifaram o Brasil para proteger os bandidos da JBS http://www. imprensaviva.com/2017/07/joesle y-batista-comprou-janot-e-fachin_2.html … via @SatankMKR
他力本願になった時点で、俺はすごい不安になっちゃうんですよ。できることは全部自分でする。自分のスタイルとかも、自分でプロデュースする感じ。そっちのほうが絶対カッコいいし。俺は、すべて自力本願。だから占いも信じない。[2001.2 JBs "ジュノンボーイズ"]
one person unfollowed me // automatically checked by http:// fllwrs.com
@JBS _Joben21
@smoljeonkook dhs jbs https:// twitter.com/bestofchanbaek /status/881830562201128960 …
Não sou contra, mas entendo que os estragos foram grandes demais e resultados pequenos demais. Com a JBS , ao contrário, não deixaram falir.
PIOR QUE QUANDO O LADRÃO APARECE AQUI NA REGIÃO, TEM IDIOTA BABA-OVO TIRANDO FOTO !! JBS usava supermercados para... http:// fb.me/41hryeo57
Supremo Tribunal de Brasil impide a frigorífico JBS vender acciones - http://www. agromeat.com/213730/supremo -tribunal-de-brasil-impide-a-frigorifico-jbs-vender-acciones …
Se Delação ñ é prova,então ninguém vai preso,ou vc quer prender o Temer com a gravaçãodo sr. JBS ? Dai vc acredita né!
Redes de supermercados eram utilizadas pelo frigorífico JBS como forma de obter dinheiro em espécie para pagamento de campanhas eleitorais
Cattle Farmers Pay Price for JBS Graft as Giant Buying Less https:// bloom.bg/2tTxGnf pic.twitter.com/iw6WbCrKZL
ありがとう！100いいねしたいありがとう！！！あぁまたおもしろいおたくをみんなと共有したい！！！(；ω；)女バスのこと大好きだよ〜！！！！
Pero bueno, sabéis qué? Que me despido para siempre de Instrumental. Bye b*tch! pic.twitter.com/n4v6Y1oYcw
Salamat sayo pareng joben
Joesley Batista comprou Janot e Fachin. Dois vendidos que rifaram o Brasil para proteger os bandidos da JBS http://www. imprensaviva.com/2017/07/joesle y-batista-comprou-janot-e-fachin_2.html … via @
¿Estás involucrad@en la Gestión de #Calidad , #MedioAmbiente o #Seguridad ? Descargate el nuevo Brochure de iSGC: http://www. jbsolutions.com.ar/wp-content/upl oads/2017/06/Brochure-iSGC-4.pdf … pic.twitter.com/gpU22oWW7U
Me han hecho madrugar un lunes para revisar un examen aprobado y decirme que tenga en cuenta los fallos que he tenido...Maravilloso.
Ex-procurador que negociou acordo de impunidade da JBS pode ter de deixar escritório por… http:// jornalivre.com/2017/07/01/ex- procurador-que-negociou-acordo-de-impunidade-da-jbs-pode-ter-de-deixar-escritorio-por-ma-fama/ … pic.twitter.com/Hx8TwdBLhn
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos - 03/07/2017 - Poder - Folha de S.Paulo http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/07/ 1897883-jbs-usava-supermercados-para-pagamento-de-dinheiro-vivo-de-politicos.shtml …
JBS 、Office 365 への端末アクセス制御を実現するクライアント証明書 ... - CNET Japan http:// 2bit.tk/9IRhv
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/07/ 1897883-jbs-usava-supermercados-para-pagamento-de-dinheiro-vivo-de-politicos.shtml?cmpid=comptw …
Funny how Godfather called them the "original JBs " LOL
AMIGO DE JANOT: Após pronunciamento de Temer, ex-procurador que defende JBS pode ser expulso de escritório; SAIBA! http:// clickpolitica.com.br/brasil/amigo-d e-janot-apos-pronunciamento-de-temer-ex-procurador-que-defende-jbs-pode-ser-expulso-de-escritorio-saiba/ …
Day 1 with @wappy_mix
fds a JBS e a Odebretch https:// twitter.com/firmakilo/stat us/881692912102375424 …
Joesley Batista comprou Janot e Fachin. Dois vendidos que rifaram o Brasil para proteger os bandidos da JBS http://www. imprensaviva.com/2017/07/joesle y-batista-comprou-janot-e-fachin_2.html?m=1 … pic.twitter.com/VwBy23vVsS
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos http:// fb.me/6msHDcJFK
Empresas dos irmãos Batista devem R$ 5,2 bilhões à Previdência. SÓ A JBS DEVE 2,87 BI E É A 5ª MAIOR DÍVIDA NO PAÍS http://www. folhapolitica.org/2017/07/empres as-dos-irmaos-batista-devem-r-52.html … pic.twitter.com/GfOBX0LIYI
Zamisli, nit te žena ujutru spremi ne zanima je, od nje pdnut ne smiješ, al ispred zgrade foto i đe jedeš foto? Malo je tužno a? Jbš lovu.
Tentáculos políticos da JBS nos EUA incluem ex-número 3 do país http:// veja.abril.com.br/politica/tenta culos-politicos-da-jbs-nos-eua-incluem-ex-numero-3-do-pais/ … via @VEJA
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/07/ 1897883-jbs-usava-supermercados-para-pagamento-de-dinheiro-vivo-de-politicos.shtml … via @folha
Bonne idée
Je vais essayer de le regarder alors
Ah frere t'es digne du film pas de la bande-annonce
Je me trouve pas dans la bande annonce
よかったね！
Fais vite
Vale, JBS e até Embaixada dos EUA abalaram contas da Previdência http:// ift.tt/2tHMJ6y
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/07/ 1897883-jbs-usava-supermercados-para-pagamento-de-dinheiro-vivo-de-politicos.shtml?cmpid=comptw …
Ao shem. I know the feeling hei.. jbs
Je te jure que t'es dans le film
Mddr j'ai meme pas vu la bande annonce
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos http:// blogdoprimo.com.br/noticias/jbs-u sava-supermercados-para-pagamentos-em-especie-a-politicos/ …
Wlh que tu a jouer dans Baywatch
Bon j'arrive lui casser la gueule
Merci
C'est assez clair
Moi creme
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos http:// fb.me/1jQMxXZD3
Janot/Fachin/ JBS e Globo fizeram um pacto para ter informações inéditas. É perceptível a corrida pela informação a qualquer custo.
Janot/Fachin/ JBS e Globo fizeram um pacto para ter informações inéditas. É perceptível a corrida pela informação a qualquer custo.
Radar Manhã - #Petrobras reduz preço da gasolina, CEO da #JBS vai à NY encontrar investidores e mais 6 destaques http://www. projecao.com.br/cgi-bin/forpes q.pl?ind=1009910 …
Menos da JBS E REDE GLOBO né seus pilantras?
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos https:// lnkd.in/e5EgGMt
Só foi lá para receber a grana do acordo de leniência da JBS , ninguém pede exoneração de um cargo na PGR para passar alguns meses e sair.
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/07/ 1897883-jbs-usava-supermercados-para-pagamento-de-dinheiro-vivo-de-politicos.shtml?cmpid=comptw …
Joesley Batista comprou Janot e Fachin. Dois vendidos que rifaram o Brasil para proteger os bandidos da JBS http://www. imprensaviva.com/2017/07/joesle y-batista-comprou-janot-e-fachin_2.html … via @Sat
Continuas trabalhando pra JBS /Janot, ,Mercenário
يارب أني مسني الضر و أنت أرحم الراحمين.
Joesley Batista comprou Janot e Fachin. Dois vendidos que rifaram o Brasil para proteger os bandidos da JBS http://www. imprensaviva.com/2017/07/joesle y-batista-comprou-janot-e-fachin_2.html#.WVoUxo4kQXA.twitter … pic.twitter.com/jTAHoNC0F8
No brasil empresas de onibus são as jbs para prefeitos e vereadores
A lava jato acabou com a "Delação, sórdida, imunda e vil" dos vagabundos Batista ( JBS ) armada por Dr. Janot (atual presidente república).
JBS *
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/07/ 1897883-jbs-usava-supermercados-para-pagamento-de-dinheiro-vivo-de-politicos.shtml?cmpid=comptw …
JBS usou supermercados para conseguir dinheiro vivo, dizem delatores
jbs gallery of girls virginia beach https:// twitter.com/Wo3qnlcixqDdI7 Q/status/876100885973262337/video/1 …
Deadline for changes on JBS Board extended https:// shar.es/1Bi3pe
Bill Bullard: "A JBS manipula o mercado nos Estados Unidos" http:// fb.me/AkdpM6gv
Joesley Batista comprou Janot e Fachin. Dois vendidos que rifaram o Brasil para proteger os bandidos da JBS http://www. imprensaviva.com/2017/07/joesle y-batista-comprou-janot-e-fachin_2.html …
@MinIT_Telangana JUBILEE BUS STAND ( JBS ) SEC-BAD THE PARKING PEOPLE R COLLECTING EXTRA AMOUNT ON TWO WHEELER PARKING PLZ LOOK INTO DIS ISSU
@KTRTRS IN JUBILEE BUS STAND ( JBS ) SEC-BAD THE PARKING PEOPLE ARE COLLECTING EXTRA AMOUNT ON TWO WHEELER PARKING PLZ LOOK INTO THIS ISSU
#OperacaoBetaLab #TimBeta #Beta #BetaLab #BetaAjudaBeta #BetaSegueBeta UOL: Segundo delatores: JBS usava supermerc… pic.twitter.com/4Efwsotp2u
IN JUBILEE BUS STAND ( JBS ) SECUNDERABAD THE PARKING PEOPLE ARE COLLECTING EXTRA AMOUNT ON TWO WHEELER PARKING PLEASE LOOK INTO THIS ISSU
Segundo delatores: JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos http:// trib.al/LwWSl4Q pic.twitter.com/guFAESaQbh
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos http:// agorarn.com.br/destaques/jbs- usava-supermercados-para-pagamentos-em-especie-politicos/ … pic.twitter.com/TRDNytxoBg
Par contre j'ai foot à 18h https:// twitter.com/topito_com/sta tus/880366280540401665 …
Segundo delatores: JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos: http:// ift.tt/2tHCj6N
Hoje o Gabriel sai de férias :( vou sentir saudade do melhor daquela JBS por 20 dias
. . . ترى قوي العزم يعرف مساره لاجاته الوجعه سكت ماتكلم
. . . الكلام أحلاه و أزكاه القصير حيث ذربات العلوم اقليّلات
. . . أنت مثل الحياة الفانية بالتمام عـارف إنـي بخليها و حبّيتها . . هااي قاايز
O recuo eh a prova flagrante q a saída do Mpf p advogar p Jbs concomitante a delação fraudada foi sorrateira... tem muito boi nessa linha !
O plano Temer-Gilmar para anular a delação da JBS http://www. chicogregorio.com.br/2017/07/o-plan o-temer-gilmar-para-anular-a-delacao-da-jbs/ …
The JBS agenda is very much alive... https:// twitter.com/i/moments/8699 51100849446913 …
Delatores afirmam que JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos: http:// ow.ly/5Xwh30dgzwy
Delatores afirmam que JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos: http:// ow.ly/5Xwh30dgzwy
最高、図鑑おわんね
Cattle Farmers Pay Price for JBS Graft as Giant Buying Less https:// bloom.bg/2tTxGnf pic.twitter.com/z9mYOgrfc9
Хорошо
Хай. Отчёты. Мне интересно чем занимаются друге тви. Так что давай отчеты
Ох, оно скорее всего будет А то после вчерашнего вообще все настроение пропало Но я постараюсь, чтобы все было хорошо Спасибо,ты золото мое pic.twitter.com/NKr5Jw1Srh
Мне нужны твои отчёты, чтобы я не переживала за твоё плохое настроение
Tentáculos políticos da JBS nos EUA incluem ex-número 3 do país http://www. chicogregorio.com.br/2017/07/tentac ulos-politicos-da-jbs-nos-eua-incluem-ex-numero-3-do-pais/ …
Bodilus ictericus (Laicharting 1781)— http:// ift.tt/2uglnBm pic.twitter.com/dtH5ZqgeCE
Será que acabou a fonte financiadora? Qual empresa será a próxima a fechar JBS ? pic.twitter.com/cGrFAG1thQ
Nos Estados Unidos, leis restringem lobby da JBS http://www. brasilagro.com.br/conteudo/nos-e stados-unidos-leis-restringem-lobby-da-jbs.html#.WVnwH_krLDc …
JBS 、Office 365 への端末アクセス制御を実現するクライアント証明書配布サービス「Ambient Office TerasTrust」の提供を開始 - CNET Japan http:// 2bit.tk/9IRhv
JBs breathing was all over the place. =))))) now he is one of the most stable live vocal wise in GOT7. =))))))))))))
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos http:// fb.me/1wJfmcWXb
JBS recebeu R$ 332,9 milhões de incentivo fiscal em Minas - - Noticias Portal… https:// goo.gl/fb/TgLZXQ
I'm obviously JBs rumored gf
Isso que era tempo bom Showmício Deputado em cima de caminhão dando frango assado e cerveja Não essas mamaezada de JBS aí
Fachin nega recurso à JBS para manter venda de ativos à Minerva https:// goo.gl/fb/evf5oT
Joesley Batista comprou Janot e Fachin. Dois vendidos que rifaram o Brasil para proteger os bandidos da JBS http:// ow.ly/Zakf50cyyJL
I have 2 new followers from South Africa, and more last week. See http:// tweepsmap.com/!jbs_aero pic.twitter.com/1Hj40kAQSl
Cadê os bandidos #JANOT ?? Será que as "ilações" do @MichelTemer são verdadeiras? Ele disse que você é CHEGADO AO PROPINODUTO DA #JBS !! https:// twitter.com/nancyafc/statu s/881653285530292231 …
jbs the last member i thought would have dating rumors tho i will say that lmao
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/07/ 1897883-jbs-usava-supermercados-para-pagamento-de-dinheiro-vivo-de-politicos.shtml … pic.twitter.com/xi5BgtydmD
JBS 、Office 365 への端末アクセス制御を実現するクライアント証明書配布サービス「Ambient Office TerasTrust」の提供を開始 - 読売新聞 http:// ift.tt/2tCBQ5i タイム… http:// goo.gl/df4Fb2
JBS 、Office 365 への端末アクセス制御を実現するクライアント証明書配布サービス「Ambient Office TerasTrust」の提供を開始 - 読売新聞=T http:// glog.blog.jp/news/201707/03 /71281210.html … #PrayForParis
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter http:// twcm.me/jsrC9
JBS 、Office 365 への端末アクセス制御を実現するクライアント証明書配布サービス「Ambient Office TerasTrust」の提供を開始 - BIGLOBEニュース http:// 2bit.tk/9IRhv
Ketika mushola dipakai ibu2 pengajian.. Lorong kamar pun jadi.. http:// fb.me/XJIJ9P58
The JBS Bus Stud & Econ Daily is out! http:// paper.li/JBSBusStudEcon /1417701935?edition_id=addadad0-5fb5-11e7-b0b1-002590a5ba2d …
Veja o que disse a mulher do dono da JBS ! [Esse maldito deve ser preso] https:// youtu.be/lfCJgPejJqk via @YouTube
Wllis Stone, JBS Robert Welch, push State led #ArticleV 1965 http://www. newspapers.com/clip/3066792/t he_lincoln_star/ … #tcot #teaparty #ccot #COSProject
Joesley Batista comprou Janot e Fachin. Dois vendidos que rifaram o Brasil para proteger os bandidos da JBS http:// ow.ly/hHe950cyyaw
@JBS _Ibonek quand feras-tu une vidéo de BUBG VS H1Z1? Et aurais-tu des conseils pour les solde d'été (monde ouvert)?
何か作るのって楽しいよね〜〜
Je confirme le je est super et pas lassant afin si on aime le FPS
jbs so fake he didn't even do a surprise
Joesley Batista comprou Janot e Fachin. Dois vendidos que rifaram o Brasil para proteger os bandidos da JBS http:// fb.me/1BfcXgash
С добрым утром Погода дождливая, но мне нравится Продуктивного и позитивного дня тебе И не расстраивайся из-за плохой погоды
Joesley Batista comprou Janot e Fachin. Dois vendidos que rifaram o Brasil para proteger os bandidos da JBS http://www. imprensaviva.com/2017/07/joesle y-batista-comprou-janot-e-fachin_2.html … pic.twitter.com/O58cPXKqVl
JBS usava supermercados para pagamentos em espécie a políticos https://www. fontoura.com/noticias/geral /jbs-usava-supermercados-para-pagamentos-em-especie-a-politicos/ …
“Não é preciso uma análise muito profunda: a JBS está fadada a desaparecer do mercado”, diz… http://www. jornaisvirtuais.com.br/nao-e-preciso- uma-analise-muito-profunda-a-jbs-esta-fadada-a-desaparecer-do-mercado-diz-luiz-barsi/ … pic.twitter.com/VyPPlmyHoS
утречка, милая Ветрено и жуть как холодно :с Удачного дня~
A JBS não era uma empresa, era uma lavanderia. Quanto antes isso ficar claro, mais rapidamente separaremos Janot da Lava Jato. https:// twitter.com/folha_poder/st atus/881743566015537156 …
