Por essa métrica Golpe deu o PT ao se eleger com grana suja da JBS /Odebrecht e com campanha suja contra a Marina.
Deirdra Huff for JBS solano with a series of long range 3s to start the game off HOT!!
That was 50 years ago times change...people's minds also. JBS III parents shy pet never outgrew those times
One caveat: Rogers took a personal day, on which he was seen at the puppet's tower... Note too how convenient the sigint leak on JBS was...
Justiça de Moro libera R$ 800 milhões da JBS , mas bloqueia até poupança do Lula (Tem que desenhar?) https:// luizmuller.com/2017/07/20/jus tica-de-moro-libera-r-800-milhoes-da-jbs-mas-bloqueia-ate-poupanca-do-lula-tem-que-desenhar/ … via @luizmuller
Dueño de JBS dice que confesión en la que acusó a Temer fue su "renacimiento" http:// ow.ly/4zFe30dQmT4 #Internacionales pic.twitter.com/p6rVNaGsaD
Só um lanche agora
You got When Persona Speaks (WPS) Wednesday's &a you got The Jay Bari Show ( JBS ) on Thursday's!! The content is flowing from #TOABoyZ https:// twitter.com/jay_bariyt/sta tus/889196930076725251 …
O dono da JBS afirma que 17 de maio de 2017, quando a gravação com Temer se tornou pública, foi o dia de seu... http:// fb.me/w32DpohI
仕事がんばるぅ( ˘ω˘ )
A mídia continua a fazer do freeboy seu herói nacional. Todo espaço possível às lamentações vitimistas do JBS . O corruptor agora é vítima.
Gado usado em propina da JBS a políticos não era abatido, diz auditoria. http:// glo.bo/2eGokrU pic.twitter.com/AHkOKbswKt
Pq não confisca a JBS /J&F e vende????
Gado usado em propina da JBS a políticos no MS não era abatido, diz auditoria: RIO — Um… https:// goo.gl/fb/Q1Vdqt
Gado usado em propina da JBS a políticos no MS não era abatido, diz auditoria https:// goo.gl/fb/kH9Gbv
Gado usado em propina da JBS a políticos no MS não era abatido, diz auditoria https:// extra.globo.com/noticias/brasi l/gado-usado-em-propina-da-jbs-politicos-no-ms-nao-era-abatido-diz-auditoria-21623249.html … #umRei #TimBeta #RT #SDV
#PSBSummerInvite 2018 Commited Kate Parrish of EBC (Claremont) Shayley Harris of JBS Gauntlet (UCLA) @KrisWatkinsPSB pic.twitter.com/ZXgK1lCpI9
RIO — Um auditoria fiscal federal agropecuária nos documentos entregues pelas JBS na delação premiada detalharam... http:// fb.me/9oi230Mjh
FALTA CONTAR ONDE ESTAO OS GOV. DO #PT NA DELACAO #Fantastico #PSDB #JBS @JanainaDoBrasil @joicehasselmann http:// g1.globo.com/mato-grosso-do -sul/noticia/documentos-confirmam-falsa-venda-de-gado-em-esquema-de-corrupcao-da-jbs-que-comecou-em-ms.ghtml …
Comandante do Exército defende intervenção militar após delação da JBS ? http:// especiais.g1.globo.com/e-ou-nao-e/201 7/banco-de-boatos/#!/comandante-do-exercito-defende-intervencao-militar-apos-delacao-da-jbs … #G1
Estan dando mamá, me parto el prepucio
おかえりー！おはよー！来年もまりちゃんいるなら行くよ(^-^)/願望叶うといいっしゅね
Será que foi somente no Estado do Mato Grosso que a JBS investiu em campanha com uso de NF fria? https:// twitter.com/brasil247/stat us/888924136449474560 …
Liberado áudio de Temer e dono da JBS - COMPLETO https:// youtu.be/BSePmtrcEng via @YouTube
Hey, buenas
Pra mim a JBS botou uma Havaiana la. Puro Marketing kkkkkkk. Prefiro a bolha.
Nouveau lien : http:// mixer.com/Oob_EU
Y'a une barre de connexion,cest nul
On regle des soucis on arrive
Para maior parte da população, Janot não tem moral para acusar ninguém após acordo indecente com criminosos da JBS http://www. imprensaviva.com/2017/07/para-m aior-parte-da-populacao-janot-nao.html#.WXUrOj0HDk8.twitter …
E recebeu dinheiro da JBS . pic.twitter.com/GVRZUniMU0
Delação "chuta cachorro morto e ganha perdão p/ todos os crimes". Modalidade redigida, dirigida e interpretada com maestria por Janot/ JBS . https:// twitter.com/o_antagonista/ status/889101233239330816 …
Not sure understand reasoning other than not current research on product/people, definitely using slanted research but consider JBS III age
Amores fracos não merecem o meu tempo...
Se arrependimento matasse, eu já estava morta....
Merci
http:// Twitch.com/Arsenic_arow
Met un lien deuspi
The Live is ON pic.twitter.com/n2WSkSqyeS
É a JBS da educação. Faturamento garantido para as faculdades, sem risco. https:// twitter.com/thaisheredia/s tatus/889251719242289154 …
Essa conversinha dele já era. Ele recebeu dinheiro da JBS . É corrupto sim.
Contexto Livre: Governador tucano na delação da JBS ? http://www. contextolivre.com.br/2017/07/govern ador-tucano-na-delacao-da-jbs.html?spref=tw …
They gave a silver medalist gold sneakers? Is this JBs way of saying we know you didn't comr first but here's some gold shoes instead
As operações nebulosas da JBS http://www. oinalienavel.com/politica/as-op eracoes-nebulosas-da-jbs/ …
#PSBSummerInvite 2018 Available 6-4 Kassidy DeLapp of JBS Gauntlet 6-2 Jessica Nelson ( @JessicaNelson03 ) of Team Elite EYBL pic.twitter.com/rhQ16m1fuM
Quantos garotos propaganda da JBS sequer imaginaram os riscos? Tony Ramos, Fátima Bernardes, Roberto Carlos. https://www. youtube.com/watch?v=swsknB 5pGXM …
I concur. He's already lied under oath about his exploits in Russia. We need to hold the 'Honorable' JBS to the fire, the little twerp.
Oui on se connaît — On s'est déjà parlé ? Si oui sur quoi ? https:// curiouscat.me/Jbs____/post/1 83467486?t=1500848856 …
doadam is like Trump. Pangu is like Hillary. I don't support Trump, doadam OR Hillary: I support Pangu; almost 99% of Pangu JBs are stable.
Advogado da JBS cita Silas Malafaia em Delação Premiada - ASSISTA E COMPARTILHE http:// fb.me/xF7rlVj7
Procurador Janot , agora vai pra cima dos Ministros .Meireles ganhava 40 milhões pra trabalha pra JBS ,ao ano, Moreira Franco sogro do Maia pic.twitter.com/Xkma5StBwN
Documentos confirmam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http:// fb.me/1qdJ76B21
Confesso que tô tão tranquilo
Learn more about #termlimits here! https://www. jbs.org/issues-pages/t erm-limits … pic.twitter.com/C0a8ayjDFm
solto bomba na pista e falo q foi só um teste, tipo estados unidos mas é São Gonçalo rap faço milhões, foda-se a Jbs e a Odebrecht
@JBS _Ibonek tu pense que un i7-6700k c'est trop avec 1060? ou au pire un i5-6600k ... mais il faut savoir que je fais du montage sur AE ...
status de visita: perfil visualizado 6 vezes http:// twcm.me/9Ntjk
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/5FB1GPZYgKk?aB loqueio … de bens de Lula / Nova delação JBS / Cunha vai abrir o bico
@MrPeanut bought a can of cashews that said whole but were all broken up, sent 2 emails but no replies. Guess that's the new normal
Então explique a nação a mesada que o Loures pegou da JBS , tá de brincadeira né?? O povo que se foda então?
The latest The Minnesota Labor Twitter Digest! http:// paper.li/MNAFLCIO/minne sota-labor?edition_id=e9df4580-6fef-11e7-b196-0cc47a0d164b … Thanks to @greatermnwc #poultry #jbs
Joesley Batista, sócio da JBS , afirma em artigo ser "de carne e osso" e ataca "mentiras" divulgadas contra ele http:// bit.ly/2vyOPmN
Stealing content from others n getting all the credit. Calling fans animals. Not caring for jbs privacy. This is not being the best for me
It wasnt jbs property. He doesnt live there anymore
À Méru — On se connaît ? https:// curiouscat.me/Jbs____/post/1 83441505?t=1500845291 …
JBS diz ter usado nota fria para pagar propina a políticos do MS http:// a.msn.com/01/pt-br/AAoDk rL?ocid=st …
#PSBSummerInvite JBS ( @jbsbasketball ) with an OT Sudden Death win over CFE '18 Makaila Sanders with the driving lay-in pic.twitter.com/HDpE2pZch3
ta bem provado que quem aprova PL são deputados COMPRADOS pela JBS , Odebrecth, OAS e etc..e que só aprovam por questoes politicas-ideologica
Delação da JBS narra pagamento mensal a fiscais sanitários http:// www1.folha.uol.com.br/mercado/2017/0 7/1901085-delacao-da-jbs-narra-pagamento-mensal-a-fiscais-sanitarios.shtml?cmpid=comptw …
Delação da JBS narra pagamento mensal a fiscais sanitários http:// www1.folha.uol.com.br/mercado/2017/0 7/1901085-delacao-da-jbs-narra-pagamento-mensal-a-fiscais-sanitarios.shtml?cmpid=comptw …
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http://www. folhamt.com.br/artigo/199925/ Documentos-indicam-falsa-venda-de-gado-em-esquema-de-corrupcao-da-JBS-que-comecou-em-MS …
Those nasty JBs will not get these beauties! #minnesotagarden #northerngardener #nofilterneeded … https://www. instagram.com/p/BW51-t-Dyjd/
《 JBS グループ・長谷川亭》 更新なう！ https:// cpstyle.jp/maebashi/shops /157708?t … #前橋 #スイーツ・甘味 #クーポン
PROCURANDO O DONO Resgatamos hoje no bairro Desvio Rizzo nas proximidades da JBS (antiga Frangosul), fêmea,... http:// fb.me/CATDdyU8
Pelo menos não é pra fazer uma empresa igual o Eike e os irmãos da JBS
Com a previdência do Lula de R$ 9 Mi e mais umas "coletas" de Cabral, Cunha, JBS e outros, chega rapidinho em R$ 2,5 Bi...
Registravam vendas falsas para pagar propina. O esquema da JBS é mesmo podre! http://www. jb.com.br/pais/noticias/ 2017/07/23/jbs-diz-que-esquema-comecou-em-ms-e-entrega-listas-de-nomes-e-notas-fiscais/ …
Dueño de JBS dice que confesión en la que acusó a Temer fue su “renacimiento” pic.twitter.com/qdE8mPzpVo
Retweeted Nossa Política ( @nossapolitica_ ): PF: Temer pressionou BNDES para favorecer a JBS : O contexto da... http:// fb.me/BdjlW597
É só passar na JBS e pagar o aval.... aí sai o recursos humanos
Vendam tudo. Vai falir. Consumidores conscientes não compram produtos da JBS . https:// twitter.com/radaronline/st atus/889183334944854016 …
◕ JBS PLUS 22W NEW 2 PC BROWN PRINT SURPLICE NECK SHORT SLEEVE BELOW KNE... Act now http:// ebay.to/2uaOO8j pic.twitter.com/dCBAi9wlIo
A JBS que o diga
Bomba era a JBS , mas Temer só pensava no explosivo Cunha. https:// glo.bo/2tOkAqa pic.twitter.com/C5pz9hUeIq
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http:// dlvr.it/PXvdQJ pic.twitter.com/xZAHx7C6Dv
Ação popular pede bloqueio de bens de Reinaldo e empresas do grupo JBS http://www. midiamax.com.br/politica/acao- popular-pede-bloqueio-bens-reinaldo-empresas-grupo-jbs-347388#.WXUK9KTtrGs.twitter … via @midiamaxnews
Ação popular pede bloqueio de bens de Reinaldo e empresas do grupo JBS http://www. midiamax.com.br/politica/acao- popular-pede-bloqueio-bens-reinaldo-empresas-grupo-jbs-347388#.WXUK9KTtrGs.twitter … via @midiamaxnews
Ação popular pede bloqueio de bens de Reinaldo e empresas do grupo JBS http://www. midiamax.com.br/politica/acao- popular-pede-bloqueio-bens-reinaldo-empresas-grupo-jbs-347388#.WXUK9KTtrGs.twitter … via @midiamaxnews
Jbs detenjstvo ako nisi imao matorog komšiju koji te svaki dan pita da mu daš babu!
i wouldnt update because this jailbreak is very stable compared to the newer jbs
am i the only one who doesnt care about these beef with jbs update accs as long as im getting updated #JBCrewDotComIsOverParty pic.twitter.com/RXAaHX75oj
Listen to a few short minutes of JBS "The Magnitsky Case. Andrei Nekrasov, filmmaker. @antiputinismus https:// audioboom.com/posts/5661747- the-magnitsky-case-behind-the-scenes-andrei-nekrasov-filmmaker-antiputinismus?utm_campaign=detailpage&utm_content=retweet&utm_medium=social&utm_source=twitter …
PF: Temer pressionou BNDES para favorecer a JBS : O contexto da conversa sugere que a… https:// goo.gl/fb/aABYMg
PF: Temer pressionou BNDES para favorecer a JBS : O contexto da conversa sugere que a… https:// goo.gl/fb/qcRff2
JBS diz que esquema começou em MS e entrega listas de nomes e notas fiscais http:// fb.me/1uhsu7GWo
em q aspectos a JBS , LBR, Oi e EBX "maximizaram o bem estar social"?
Hoje de manhã vi uma manchete, acho que no tempo. PSDB e PT vem se conciliando.Dã, um precisa do outro,lembram a eleição falsa da jbs 2014?
Precisa da Odebrecht, OAS, Queiroz Galvão, Oi, JBS , PT, PC do B, PSOL e STF apoiando. Mas precisa esforçar muito não; só Ctrl R no Google https:// twitter.com/CarrilhoVital/ status/889218740583313409 …
33 days until @ThomasFriends Journey Beyond Sodor releases in the UK! #countdown #ThomastheTankEngine #specialspecial #JBS @TTTEWikia
JBS diz ter usado nota fria para pagar propina a políticos do MS http:// bit.ly/2vz20UZ
رتويت الله ينور قلبك ((عقدتك الإنجليزي ونفسك تتعلمها ؟)) ((شاهد الملف الشخصي)) Jbs
the world is not ready for little jbs @justinbieber pic.twitter.com/ywU2ogYCc3
ههههههههههههههههههههه
PF: Temer pressionou BNDES para favorecer a JBS http:// nossapolitica.net/2017/07/pf-tem er-bndes-favorecer-a-jbs/ … pic.twitter.com/EMe4sc3KLU
O Antagonista - As operações nebulosas entre BNDES e JBS http:// fb.me/1uhGbs6Zf
When people were saying that they wanted Sixteen to be JBS , I didn't know why he would be in the film. But after reading the Wikia, I under-
À Lyon — Ah ouais loin et actuellement t'es ou ? https:// curiouscat.me/Jbs____/post/1 83357541?t=1500840732 …
Para maior parte da população, Janot não tem moral para acusar ninguém após acordo indecente com criminosos da JBS http:// fb.me/Zq3xQdcg
PÔRRA, TEMER!!! @MichelTemer TE DEFENDI DESDE O INÍCIO DOS ATAQUES DA PGR/ JBS E VOCÊ FAZ ISSO??? @blogdojefferson @FussballSehr @Reguffe https:// twitter.com/alvarodias_/st atus/889124439832580096 …
I just checked in at Jbs Place with #mPLUSPlaces Download today! http:// bit.ly/gomplaces
Retweeted UOL Notícias ( @UOLNoticias ): Laudo da polícia indica pressão de Temer sobre BNDES em favor da JBS ... http:// fb.me/2gVw1LPL6
Dueño de JBS dice que confesión en la que acusó a Temer fue su "renacimiento" #D23 https:// goo.gl/t4pjQf
Retweeted UOL Notícias ( @UOLNoticias ): Laudo da polícia indica pressão de Temer sobre BNDES em favor da JBS ... http:// fb.me/xcDxuGuO
Dueño de JBS dice que confesión en la que acusó a Temer fue su “renacimiento” https:// goo.gl/fb/5cozsT #americalatina
Delação da JBS narra pagamento mensal a fiscais sanitários http:// www1.folha.uol.com.br/mercado/2017/0 7/1901085-delacao-da-jbs-narra-pagamento-mensal-a-fiscais-sanitarios.shtml?cmpid=comptw …
JBS
Para maior parte da população, Janot não tem moral para acusar ninguém após acordo indecente com criminosos da JBS http://www. imprensaviva.com/2017/07/para-m aior-parte-da-populacao-janot-nao.html …
Pasadena, #CA - JBS Carriers - CDL-A Regional Runs Company Truck Drivers - CDL-A Truck Driver Oppo... http:// twib.in/l/aAazze8k4yyA #DRIVING #JOB
E não foi manobra? O cara mamo nas terá da JBS e nossos deputados de bosta dizem amém, não é de pensar que cada um ganhou seu trocado
I was watching JBs music video baby and I was. Like ok then I watched jason drulo in my head and I was like. I'm gonna be just like him
JBS diz que esquema começou em MS e entrega listas de nomes e notas fiscais http://www. jb.com.br/pais/noticias/ 2017/07/23/jbs-diz-que-esquema-comecou-em-ms-e-entrega-listas-de-nomes-e-notas-fiscais/ …
Donos da JBS contam como começaram esquema de corrupção https:// youtu.be/2WGYk_MZDTw via @YouTube
Planeta Brasil foi o role mais sparro do ano disparado
@JBS _oficial o MAIOR CORRUPTOR diz - "romper com elos inimagináveis da corrupção praticada pelas maiores autoridades do nosso país".
Dono da @JBS _oficial - "romper com elos inimagináveis da corrupção praticada pelas maiores autoridades do nosso país" É o MAIOR CORRUPTOR.
Seu amigo eu vou pegar e lararara
No parcão com a amiga @vitoriaraffo
Que time ruim pqp kkkk
As a former meats judger my main concern is who will host the National Western meats contest now that JBS is a goner
É o dono da JBS .
Dueño de JBS dice que confesión en la que acusó a Temer fue su “renacimiento” http://www. lanoticianyc.com/dueno-de-jbs-d ice-que-confesion-en-la-que-acuso-a-temer-fue-su-renacimiento/ … pic.twitter.com/v2eoqrOpyj
Essa colocação do tal 'anarcomiguxo' descreve claramente o político do BR e/ou empresário que se mancomuna com ele pra crescer, vide os JBS . https:// twitter.com/Anarcomiguxos5 /status/888097293681004545 …
Essa colocação do tal 'anarcomiguxo' descreve claramente o político do BR e/ou empresário que se mancomuna com ele pra crescer, vide os JBS .
Quem repassou os milhões a Odebrecht ou a JBS ? Ele acertou na mega senna qts vezes?
Sweet Jesus that looks amazing!
JBS diz ter usado nota fria para pagar propina a políticos do MS http:// a.msn.com/01/pt-br/AAoDk rL?ocid=st …
Justiça de Moro libera R$ 800 milhões da JBS , mas bloqueia até poupança do Lula (Tem que desenhar?) http:// fb.me/AUUQGqIR
Aqui em pindorama todos do andar de cima livram-se de quaisquer encrenca, haja visto JBS para o andar de baixo sobram as custas, todas elas! https:// twitter.com/laurojardim/st atus/889198430152564736 …
one person unfollowed me // automatically checked by http:// fllwrs.com
関ヶ原の楽しき思い出たちを頭の中で巡らせながら寝ますぅ( ˘ω˘ )楽しかったねぇ( ˘ω˘ )楽しみすぎて疲れたねぇ( ˘ω˘ )おやすぅーーーーー。
Só comparar os estragos da JBS 's e o caso dessa infeliz. Não que ela não devesse ser punida, mas uma pena alternativa cairia bem!
暑かったり雨降ったりして、髪の毛とか服とか大変だった！笑 けど楽しい楽しい関ケ原だった！今年も行けてよかった！まりがとう！幸せ汁エロい！２日間お疲れ様でした！！！！
Donos da JBS contam que esquema de corrupção começou em Mato Grosso do Sul: http:// glo.bo/2uosU1v pic.twitter.com/emoNulpgn8
◔✿ JBS PLUS 22W NEW 2 PC BROWN PRINT SURPLICE NECK SHORT SLEEVE BELOW KNE... Check It Out http:// ebay.to/2uaOO8j pic.twitter.com/wXFuKLmi9E
A mágica chama-se: JBS ,Petrobras,OAS,Odbrecht, ASFARC,MendesJunior,UTC,etc....
As operações nebulosas entre BNDES e JBS http://www. oantagonista.com/posts/as-opera coes-nebulosas-entre-bndes-e-jbs …
いいよ 今度洗濯して渡すね そのときお金よろしくね
lrt: every time i hear jbs version of despacito i cringe & change the station. the original version is so much better. why this @god
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http:// fb.me/wzRbCX8u
Laudo da polícia indica pressão de Temer sobre BNDES em favor da JBS http:// www1.folha.uol.com.br/mercado/2017/0 6/1896929-laudo-da-policia-indica-pressao-de-temer-sobre-bndes-em-favor-da-jbs.shtml?cmpid=comptw …
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS https://www. noticiasbrasilonline.com.br/documentos-ind icam-falsa-venda-de-gado-em-esquema-de-corrupcao-da-jbs-que-comecou-em-ms/ …
すぅーーーーーーー。
恋敵っo(｀ω´ )o
Ana Amélia O PT SÓ ENGANA O TRABALHADOR LESARAM PARA DESVIOS PARA A JBS " http://www. portalminas.com/news/ana-ameli a-o-pt-so-engana-o-trabalhador-lesaram-para-desvios-para-a-jbs?uid=28340 … pic.twitter.com/Mszh2qtBfN
JBS diz ter usado nota fria para pagar propina a políticos do MS http:// politica.estadao.com.br/noticias/geral ,jbs-diz-ter-usado-nota-fria-para-pagar-propina-a-politicos-do-ms,70001900829 … Via @estadao
Irmão JBS entregam PSDB/MT, em 13 anos de CORRUPÇÃO Pergunta: Em 13 anos nada de LULA e etc..? Truco! #PrendamTodos http://www. correiobraziliense.com.br/app/noticia/po litica/2017/07/23/internas_polbraeco,611793/joesley-batista-entrego-ao-tempo-missao-de-revelar-a-razao.shtml …
Frfr more shocked at the fucking slippers on JBs feet
É o contrário, né?! Joesley disse que pagou deputados p/ votar a FAVOR do impeachmente. JBS sempre foi pró PSDB. Não mintam.
Esse só não é mais palhaço do que o Tiririca,que se vendeu por 50 conto, já o aecin custou a JBS , 2 milhões....
Bomba era a JBS , mas Temer só pensava no explosivo Cunha. https:// glo.bo/2tOkAqa pic.twitter.com/8Az0MNTmYJ
Joesley Batista diz que esquema de corrupção da JBS começou em MS com o PT e PSDB / Assista o vídeo - https:// goo.gl/KWwExU
Joesley Batista diz que esquema de corrupção da JBS começou em MS com o PT e PSDB / Assista o vídeo -... http:// fb.me/1mzSkOYeT
Joesley Batista diz que esquema de corrupção da JBS começou em MS com o PT e PSDB / Assista o vídeo - https:// goo.gl/KWwExU pic.twitter.com/fGroH3Gws0
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS
悩みとかコンプレックスって、自分の中で処理できる問題だから。どうにもならない悩みもあるけど、自分に自信がついたら「まぁ、いいや」って抑えられちゃうかな。今でも、時々コンプレックスは顔を出すけど。[2001.2 JBs "ジュノンボーイズ"]
JBS diz ter usado nota fria para pagar propina a políticos do MS >> http:// politica.estadao.com.br/noticias/geral ,jbs-diz-ter-usado-nota-fria-para-pagar-propina-a-politicos-do-ms,70001900829 … via @estadao
Joesley Batista diz que esquema de corrupção da JBS começou em MS com o PT e PSDB: http:// youtu.be/xAsO5WCfTGU?a ... http:// fb.me/7NdrnGELD
Joesley Batista diz que esquema de corrupção da JBS começou em MS com o PT e PSDB: http:// youtu.be/xAsO5WCfTGU?a via @YouTube
Adicionei um vídeo a uma playlist @YouTube http:// youtu.be/xAsO5WCfTGU?a Joesley Batista diz que esquema de corrupção da JBS
The JBS Bus Stud & Econ Daily is out! http:// paper.li/JBSBusStudEcon /1417701935?edition_id=8b5aa130-6fd1-11e7-970d-002590a5ba2d …
JBS denuncia esquema de corrupção envolvendo governador do MS >> https://www. brasil247.com/pt/247/brasil/ 307789/JBS-denuncia-esquema-de-corrup%C3%A7%C3%A3o-envolvendo-governador-do-MS.htm … via @brasil247
Laudo da polícia indica pressão do golpista Temer sobre BNDES em favor da JBS https:// paper.li/Adir00/1316616 823?read=http%3A%2F%2Fwww1.folha.uol.com.br%2Fmercado%2F2017%2F06%2F1896929-laudo-da-policia-indica-pressao-de-temer-sobre-bndes-em-favor-da-jbs.shtml%2F …
Tht meant to say jbs bro x
Jbs b oc
the sequel coming to you soon from saugs! https:// twitter.com/spinelli_jbs/s tatus/835313039901667328 …
Ceci can't get enough of Jbs MONSTER DIC pic.twitter.com/z6TsUJk8NN
Wish I was in the area! It sounds like a great event!
http:// Twitch.com/Arsenic_arow
3 pessoas visualizaram seu perfil agora http:// twcm.me/zuVlW
Pas de bruit
Sur Twitch 00h30
Sawan vs moi
Duel au sommet ce soir
I just checked in at Jbs Pour House with #mPLUSPlaces Download today! http:// bit.ly/gomplaces
trueeee and jbs just indescribable https:// twitter.com/indie_gogo/sta tus/889178894913466368 …
DEVE ENTREGAR MMO!ENGANOT TIRA ONDA DE VIRGEM APARECIDA ENVIADA P/SALVAR O BRASIL!- JBS -Friboi entregará mais 20 v... http://www. folhapolitica.org/2017/07/jbs-fr iboi-entregara-mais-20-volumes.html …
jbs really getting a solo pic.twitter.com/tnhbY61b9G
Cuidado, hein JBS , que depois de renascer, o cheira pó pode obrigar você a ressuscitar!
MISTÉRIO•Meirelles volta a ser o coadjuvante de uma possível candidatura em 2018. É provável,mas ele já passou pelo governo Lula e pela JBS . pic.twitter.com/UsrDZjqhPi
【拡散希望】ケリー篠沢サンを応援しよう!! JBS 日本聖書協会や新生宣教団に抗議を!! 詳細は https://www. facebook.com/KellyKozumiShi nozawa … まで。署名活動始めました。
Telescopic Forklift Driver - Aylesbury, Buckinghamshire - JBS Recruitment LTD #construction https:// jobs.telegraph.co.uk/job/8580416/te lescopic-forklift-driver/?TrackID=461590 …
Moy Park : Pas question de payer les pots de vin du brésilien JBS http:// pcfarras.over-blog.com/2017/07/moy-pa rk-pas-question-de-payer-les-pots-de-vin-du-bresilien-jbs.html?utm_source=_ob_share&utm_medium=_ob_twitter&utm_campaign=_ob_share_auto … #InfosPCF #actionsmilitantes
@CBSNews Mr Paul Ru an ex member of the John Birch Soceity.I am sure your father a part of JBS .u think like them, no regard 4 Insur benefits
Dueño de JBS dice que confesión en la que acusó a Temer fue su "renacimiento" http:// ow.ly/4zFe30dQmT4 #Internacionales pic.twitter.com/Fvs4KdOwpm
Let's settle this once and for all.
JBS denuncia esquema de corrupção envolvendo governador do MS Reinaldo A... https:// youtu.be/xpe6c3jZRwo via @YouTube
Retweeted UOL Notícias ( @UOLNoticias ): Laudo da polícia indica pressão de Temer sobre BNDES em favor da JBS ... http:// fb.me/1DWf4x2Kz
かなみんありがとう！！ JBS 最近行ってないなぁ。w
if anything it's the other way around ppl will do anything to get jbs attention and his fame/followers
Boicotem JBS esse marginal lhe venderia veneno desde que ele ganham se $$$ com isso esse marginal deveria ser executado em praça publica. pic.twitter.com/wfVN29rsKq
El Universal: Dueño de JBS dice que confesión en la que acusó a Temer fue su renacimiento https:// goo.gl/Mm4phN
Mas Janot soube jogar o Brasil no lixo e junto c/os bandidos jbs , globo e stf trazer Temer p um furacão ilusionista, ninguem vai pagar? Pqp https:// twitter.com/fn7k/status/88 9147118052679682 …
Retweeted Implicante ( @implicante_org ): Entre o Mensalão e o impeachment de Dilma, a receita da JBS cresceu... http:// fb.me/yhJavz6Y
Is this a good theo voice? When JBS comes out I'll do Theo auditions pic.twitter.com/Gp78fm5Kfx
Referência em pilantragens. Quadrilha de Corruptos. pic.twitter.com/bVCwwPxb4G
Só tem LADRÃO. pic.twitter.com/Nx1UDG9e7n
Nada acontece feijoada... Laudo da polícia indica pressão de Temer sobre BNDES em favor da JBS http:// trib.al/qWfcjdo
Get a better understanding of our #constitution and how it was created! https://www. jbs.org/constitution-c orner … pic.twitter.com/rcFYcJLq8r
Entre o Mensalão e o impeachment de Dilma, a receita da JBS cresceu 4.150% http:// buff.ly/2umxayR pic.twitter.com/Q6DGfU4sLh
Tô de cara com esse bo kkkkkk
La Justicia de Brasil autorizó la venta de JBS a Minerva http://www. lanacion.com.ar/2042726 vía @LANACION
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/2WGYk_MZDTw?aD onos … da JBS contam como começaram esquema de corrupção
♤Δ JBS PLUS 22W NEW 2 PC BROWN PRINT SURPLICE NECK SHORT SLEEVE BELOW KNE... Hurry Now! http:// ebay.to/2uaOO8j pic.twitter.com/HQHyGvOF9x
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http:// g1.globo.com/mato-grosso-do -sul/noticia/documentos-confirmam-falsa-venda-de-gado-em-esquema-de-corrupcao-da-jbs-que-comecou-em-ms.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
As soon as you brag about a nigga, they fuck up and make you reconsider #dumbass
Para maior parte da população, Janot não tem moral para acusar ninguém após acordo indecente com criminosos da JBS http:// fb.me/3QQ33y6c5
Nao gosto de ninguem, n quero gostar de ngm ... agora eu quero só curtir e curtir kk fodac a jbs e a odebrecj
I said, "The Coatesville City Council meeting is the community coming together. JBS people encircled me shouting "Communist", not "Russian".
Valor Econômico - Justiça bloqueia fundo criado na fusão de JBS com Bertin, afirma site - http:// mobile.valor.com.br/agro/5049384/j ustica-bloqueia-fundo-criado-na-fusao-de-jbs-com-bertin-afirma-site …
Dueño de JBS dice que confesión en la que acusó a Temer fue su "renacimiento" http:// fb.me/1jv9GnnRM
Alex Jones is a #KochSuckers mouth piece #JBS #RepublicansTeaPartyRJohnBirchSociety they use #ShinyObjects to stir #Hate between #People
POLÊMICA Joesley: "Entrego ao tempo missão de revelar a razão". O dono da JBS declarou que o dia da divulgação da... http:// fb.me/zxA98oPL
@sadia mandando indireta para a @JBS _oficial pic.twitter.com/hrotdwcAOa
JBS members engineered the election of the "Bloc of Four" in Coatesville, PA. They stopped "Agenda 21" redevelopment, fired police.
tara
JBS usou nota fria para pagar propina a políticos do MS http:// aka.ms/f55l9y pic.twitter.com/8fhuVTZqFl
tara
As operações nebulosas entre BNDES e JBS http://www. oantagonista.com/posts/as-opera coes-nebulosas-entre-bndes-e-jbs … via: @o_antagonista
Bomba era a JBS , mas Temer só pensava no explosivo Cunha http:// blogs.oglobo.globo.com/lauro-jardim/p ost/bomba-era-jbs-mas-temer-so-pensava-no-explosivo-cunha.html?utm_source=Twitter&utm_medium=Social&utm_campaign=compartilhar … http:// fb.me/6rcl6juTb
Bomba era a JBS , mas Temer só pensava no explosivo Cunha http:// blogs.oglobo.globo.com/lauro-jardim/p ost/bomba-era-jbs-mas-temer-so-pensava-no-explosivo-cunha.html?utm_source=Twitter&utm_medium=Social&utm_campaign=compartilhar …
Documentos confirmam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http:// fb.me/1c1eQQb4A
Nosso Ministro da Fazenda foi presidente do conselho da JBS por quatro anos. A ficção perde fácil pra realidade.
Donos da JBS contam como começaram esquema de corrupção https:// youtu.be/2WGYk_MZDTw via @YouTube
#NotíciasDoDia Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS - http:// noticiasdodia.net/documentos-ind icam-falsa-venda-de-gado-em-esquema-de-corrupcao-da-jbs/ … pic.twitter.com/TZgKmGWlQj
Antes quem apresentava era a Ticiana, esposa do Joesley da JBS , mas teve aquele polêmica das delações com o Temer, e ela se queimou junto.
Vcs são daquela Turma mentirosa que diziam que o filho do Lula era o dono da Friboi( JBS ). Ridículo Tucanalhas. Vcs são doentes. Volta LULA!!
Golpe, Propina, pagamento de R$ 38 milhões para Governador. JBS simulou compra de gado para pagar propina. Fonte:CBN pic.twitter.com/PltJsb6AsS
Brasil | El dueño de JBS dijo que la confesión en la que acusó a Temer fue su "renacimiento" http:// bit.ly/2uoYwnE pic.twitter.com/uYEwfItpDy
#TelecolorNoticias Dueño de JBS dice que confesión en la que acusó a Temer fue su renacimiento - El Universal (... http:// ow.ly/xZEr50cZbCF
wla
tara
Dueño de JBS dice que confesión en la que acusó a Temer fue su renacimiento http://www. eluniversal.com/n/662579
New trailer! what now!
Governador tucano na delação da JBS ? http://www. contextolivre.com.br/2017/07/govern ador-tucano-na-delacao-da-jbs.html?spref=tw …
Sagacidade https:// twitter.com/reporterdofut/ status/889094770706055168 …
Feminists trade freedom for shackles & FGM
Lakas mag status ng " skype tayo Gwapo sa gwapo " Tapos pag skype naka videocall mo na juicecolored. hahaha
A lavajato q se autodeclarava "limpando a corrupção do país", viram , os q ficaram de fora, saquearem a JBS , na cara dura! @CFOAB @ptbrasiI
dexchan14@gmail.com
Dueño de JBS dice que confesión en la que acusó a Temer fue su renacimiento http:// bit.ly/2tBwacP
Dueño de JBS dice que confesión en la que acusó a Temer fue su renacimiento http:// bit.ly/2tBwacP
Dueño de JBS dice que confesión en la que acusó a Temer fue su renacimiento http:// bit.ly/2tBwacP
@JBS _Ibonek Essaye d'avoir une place en tant que souverain du fromage de chèvre ?
Skype mo?
Irmãos Batista revelam como começou esquema na JBS http:// g1.globo.com/jornal-naciona l/edicoes/2017/07/22.html?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar&#!v/6026871 …
Se Sérgio Moro não aprovou acordo da JBS , é por que tem treta. Na Lava Jato de Curitiba, o buraco é mais embaixo http:// fb.me/6nONXVTE6
skype id
di kita ma dm
Bolsonaro consentiu com propina da JBS , recebida por seu partido https:// ativismoprotestante.wordpress.com/2017/05/23/bol sonaro-consentiu-com-propina-da-jbs-recebida-por-seu-partido/ … via @aprotestante
He made home depot jailbreak ios 9.3.4 idiot its probs real he made jbs in the past that are legit first check :))
Luciano, imprescindível é investimento pesado em educação e inovação. Para o resto, basta bom senso.
#Odebrecht , #JBS , #Temer ... Falta calendário neste ano para protestar contra a corja. Novas inscrições serão analisadas oportunamente.kkk
O vergonhoso janot da imunidade a uma quadrilha jbs que ri da população brasileira e tão pouco preocupados com o Brasil
Adicionei um vídeo a uma playlist @YouTube http:// youtu.be/2WGYk_MZDTw?aD onos … da JBS contam como começaram esquema de corrupção
Todo petista tem Alzheimer, pois eles esquece que: JBS cresceu no governo do PT A Petrobras foi saqueada no... http:// fb.me/wInGcIzX
Para maior parte da população, Janot não tem moral para acusar ninguém após acordo indecente com criminosos da JBS http:// fb.me/4nQJfqeki
Porque os bandidos da jbs não foram desde o primeiro dia em que tavam tirando vantagem agora se encosta em uma vantagem
Voto impresso não resolve, mas a situação sem voto impresso também não se resolve. Logo, voto impresso é imprescindível!
Donos da JBS contam como começaram esquema de corrupção: http:// youtu.be/2WGYk_MZDTw?a via @YouTube
El dueño de JBS dijo que la confesión en la que acusó a Temer fue su "renacimiento" http://www. radioamerica24.com.ar/index.php?secc ion=44&nota=102998 … pic.twitter.com/EoSni1aerw
Os bandidos da jbs agora se passando como paladinos,porque não foram espontâneamente desde o primeiro dia de corrupção
Não tenho dúvida. Assim como suspendeu o pagamento de propinas, o JBS tem suspendido sua atuação no mercado também. Na BM&F já parou d agir.
Oks na ata. Try mo na dm.
Para maior parte da população, Janot não tem moral para acusar ninguém após acordo indecente com criminosos da JBS http:// fb.me/2j6DXndaG
skype id.. di kaa dm
mas o importante é derrubar o Temer. Deixem os bandidos da JBS disfrutar o dinheiro q ganharam.
a Globo chama '' donos da JBS ''. Mas sabemos que são CRIMINOSOS. Fake News adora maquiar as noticias. https:// twitter.com/GloboNews/stat us/889099570847903744 …
O vergonhoso janot da moral a quadrilha da jbs que nunca teve a preocupação de procurar a justiça agora são coitados
JBS : el esquema nació en MGrosso;compraban ganado o carne a frigoríficos pero no había entrega. Cada Factura genera cash para pagar coimas https:// twitter.com/globonews/stat us/889099570847903744 …
leram? são '' Donos da JBS '' . Se vc chama-los de criminosos vc será taxado de extrema direita raivosa
jbs line from fade away is... wow I'm anticipating that track and the lyrics LOL
jbs EM LIVRO DENúNCIA,RELATA 1829 POLITICOS EM 600 MILHOES DE PROPINA...reserva o Maracana pra prender!
Laudo da polícia indica pressão de Temer sobre BNDES em favor da JBS ; via @UOLNoticias https:// twitter.com/UOLNoticias/st atus/889055861775228932 …
"As operações nebulosas entre BNDES e JBS " #urgentes #feedly http://www. oantagonista.com/posts/as-opera coes-nebulosas-entre-bndes-e-jbs/amp …
Os 6 maiores 'doadores' do Instit. Lula, C. Corrêa, Odebrecht, Q Galvão, OAS, A Gutierrez e JBS , 'doaram' total de R$ 20,48mi. Pq 'doaram'?
WE GETTINF JBs TOMORROW BIHTC
JBS diz que esquema começou em MS e entrega listas de nomes e notas fiscais #brasil http://www. jb.com.br/pais/noticias/ 2017/07/23/jbs-diz-que-esquema-comecou-em-ms-e-entrega-listas-de-nomes-e-notas-fiscais/ … via @JornaldoBrasil >>CX2...
"BNDES quer que JBS siga o modelo da Vale" http:// blogs.oglobo.globo.com/lauro-jardim/p ost/bndes-quer-que-jbs-siga-o-modelo-da-vale.html … #trabalho #feedly
Veja como e a Criação de boi da JBS (Natureza Brasileira) http:// youtu.be/HQNa2vBU1SU?a
Always remember them fondly as years ago they gave me a lift home from dudley JBs in the back of their van. Played and sang the entire way.
Dueño de JBS dice que confesión en la que acusó a Temer fue su "renacimiento". https:// goo.gl/t4pjQf
Já acordo escutando liink & orochi - foda-se a jbs e Odebrecht.
Como é o caso dos irmãos donos da JBS https:// twitter.com/JMarcelo1000/s tatus/889126122511888384 …
Been a while since I saw them supporting you at JBs ! :) #I 'mSuchAnOldCunt
JBS diz ter usado nota fria para pagar propina a políticos do MS http:// a.msn.com/r/2/AAoDkrL?a= 1&m=PT-BR … http:// fb.me/zIO6YMd3
Esse traste de pobre não tem nada, ficou rico com propina e ajudando a enriquecer a JBS e Odebrecht que em troca colocaram $$ na sua conta. https:// twitter.com/Estadao/status /889085449590984704 …
Se Sérgio Moro não aprovou acordo da JBS , é por que tem treta. Na Lava Jato de Curitiba, o buraco é mais embaixo http:// fb.me/8Ac6beKXo
En plena campaña por la Constituyente reaparecen los suministros de la brasilera JBS para el Gobierno https:// konzapata.com/2017/07/en-ple na-campana-por-la-constituyente-reaparecen-los-suministros-de-alimentos-de-la-brasilera-jbs-para-el-gobierno/ …
Para a JBS , notas frias e descontos no ICMS... Para o cidadão comum, temporada de aumento de impostos "esquentando"... https:// twitter.com/MARAQUANT/stat us/889134678950772738 …
Há prova de fraude em urna eletrônica? Fraude no sistema eleitoral está + que provado. Votar impresso resolve? Não. Reforma Política sim.
JBS diz ter usado nota fria para pagar propina a políticos do MS http:// a.msn.com/01/pt-br/AAoDk rL?ocid=st …
Popularidade? hahahaha só se for com a JBS , péssima dicção, exagero de gesticulação, sempre perdida em links ao vivo, padrão PT mesmo!
いいえ〜県大会出場おめでとう
El dueño de JBS dijo que la confesión en la que acusó a Temer fue su "renacimiento" http:// ift.tt/2tRi8iD
Para maior parte da população, Janot não tem moral para acusar ninguém após acordo indecente com criminosos da JBS http://www. imprensaviva.com/2017/07/para-m aior-parte-da-populacao-janot-nao.html …
A empuricus recomenda ações da JBS .... máscaras caindo
Retweeted jaime ( @EuRobo36 ): JBS denuncia esquema de corrupção envolvendo governador do MS. Mas como é tucano,... http:// fb.me/wqafRr35
Curiosamente, JBS /Friboi pediu ao STF para Edson Fachin continuar sendo o juiz de seu caso http:// buff.ly/2tzkhUO pic.twitter.com/r8F9bPh5bi
O mais revoltante nisso tudo é mesmo o acordo camarada com os donos da JBS http://www. gazetadopovo.com.br/rodrigo-consta ntino/artigos/o-mais-revoltante-nisso-tudo-e-mesmo-o-acordo-camarada-com-os-donos-da-jbs/ …
JBS diz que esquema começou em MS e entrega listas de nomes e notas fiscais #brasil http://www. jb.com.br/pais/noticias/ 2017/07/23/jbs-diz-que-esquema-comecou-em-ms-e-entrega-listas-de-nomes-e-notas-fiscais/ … via @JornaldoBrasil
Os crimes dos donos da JBS 245 ilícitos , 124 de corrupção , 69 de lavagem de dinheiros todos ficaram impunes https:// twitter.com/Boscardin/stat us/889117538210238464 …
Open for children K-3rd. GREAT way to build “life-long” memories for the kids and adults alike! #jbsrocks pic.twitter.com/TtJvMxqNnJ
#JoesleySafadão dono da @JBS _oficial CONTRA ATACA. http:// m.oantagonista.com/posts/o-renasc imento-de-joesley … mas ainda acho ele um #CANALHA . #CampeãoNacional ?haha!!
いえいえ めっちゃ速かったねw
@JBS _oficial já avisou aos patrões q o caldo pode engrossar lá no US? https:// twitter.com/muylaerte/stat us/889005114484240384 …
Temer,o extorquidor é mentiroso , não reconhecer o avião JBS em que viajava com a bela recatada ,!??? E família... http:// fb.me/1kdrSWjEP
じゅか、そのタオル7万円で売ってくれない ？
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http:// bit.ly/2eFKCtu
タオルごめんね ほんとにどぅもありがとう♡♡
BANDIDO da Laia Lula da Silva Total, qrendo emplacar uma de redimido #BrasilUmPaísDeTrouxas e de Bandidos da JBS #JoesleyNaCadeia https:// twitter.com/exame/status/8 89117637564825600 …
JBS diz que esquema começou em MS e entrega listas de nomes e notas fiscais https:// lnkd.in/d7GxGb6
JBS diz que esquema começou em MS e entrega listas de nomes e notas fiscais http://www. jb.com.br/pais/noticias/ 2017/07/23/jbs-diz-que-esquema-comecou-em-ms-e-entrega-listas-de-nomes-e-notas-fiscais/ …
JBS diz ter usado nota fria para pagar propina a políticos do MS - http:// politica.estadao.com.br/noticias/geral ,jbs-diz-ter-usado-nota-fria-para-pagar-propina-a-politicos-do-ms,70001900829 …
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http:// g1.globo.com/mato-grosso-do -sul/noticia/documentos-confirmam-falsa-venda-de-gado-em-esquema-de-corrupcao-da-jbs-que-comecou-em-ms.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
Documentos confirmam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http:// fb.me/19cHjKBB8
Dueño de la empresa brasileña JBS dice que la confesión en la que acusó al presidente Michel Temer fue su "renacimiento" #VocesySonidos
Joesley Batista diz que esquema de corrupção da JBS começou em MS co... https:// youtu.be/SbqAWzbyje4 via @YouTube
Red States use your patrons, @ALEC_states @kochie_online @NRA @Enbridge #KochIndustries @GOP @The_ JBS we've had enough, Love Blue https:// twitter.com/BruceBartlett/ status/888774697059577858 …
Joesley Batista, um dos donos da JBS , disse ser “para acabar com mentiras e folclores e dizer que é de carne e osso” http://www. politicalivre.com.br/2017/07/em-art igo-joesley-batista-diz-que-nao-esperava-vazamento-de-delacao/ …
Joesley Batista, da JBS , que tentou extorquir Temer, disse em artigo, que não esperava “súbito vazamento” da delação http://www. politicalivre.com.br/2017/07/em-art igo-joesley-batista-diz-que-nao-esperava-vazamento-de-delacao/ …
BNDES ESSE QUE AJUDA JBS & CIA. AFFFF
whimpering every 0.001 s of JBs gentle stare when highfiving fans in Secret FanMeet.
Dueño de JBS dice que confesión en la que acusó a Temer fue su “renacimiento” http:// ift.tt/2uMe5bQ pic.twitter.com/fAvMizP3rB
El dueño de JBS dice que la confesión en la que acusó a Temer fue su “renacimiento” https:// goo.gl/xwJAEn pic.twitter.com/qxdvCMHcRx
Dueño de JBS dice que confesión en la que acusó a Temer fue su “renacimiento” http:// ift.tt/2uMe5bQ pic.twitter.com/4G3jbjD9Bn
Dueño de JBS dice que confesión en la que acusó a Temer fue su “renacimiento” http:// fb.me/7Y7J7SVDe
Dueño de JBS dice que confesión en la que acusó a Temer fue su “renacimiento” https:// goo.gl/oe3weq pic.twitter.com/6U50cL8UiN
Dueño de JBS dice que confesión en la que acusó a Temer fue su “renacimiento” http:// dlvr.it/PXr1q1 pic.twitter.com/9NRz8R4fPH
Dueño de JBS dice que confesión en la que acusó a Temer fue su “renacimiento” https:// goo.gl/WErHwf pic.twitter.com/MGtOYjUMaD
Uber, United e JBS : 5 escândalos empresariais de 2017, até agora | http:// EXAME.com http://www. jornaisvirtuais.com.br/uber-united-e- jbs-5-escandalos-empresariais-de-2017-ate-agora-exame-com/ … pic.twitter.com/cX5qarXvhJ
Donos da JBS contam que esquema de corrupção começou em Mato Grosso do Sul http:// fb.me/7q4ZlI6FN
#Politica . JBS diz ter usado nota fria para pagar propina a políticos do MS http:// a.msn.com/r/2/AAoDkrL?a= 1&m=PT-BR … http:// fb.me/5tVv4qd3U
Joesley Batista diz que esquema de corrupção da JBS começou em MS co... https:// youtu.be/SbqAWzbyje4 via @YouTube
JBS diz que esquema começou em MS e entrega listas de nomes e notas fiscais #brasil http://www. jb.com.br/pais/noticias/ 2017/07/23/jbs-diz-que-esquema-comecou-em-ms-e-entrega-listas-de-nomes-e-notas-fiscais/ … via @JornaldoBrasil
"As operações nebulosas entre BNDES e JBS " https://www. linkedin.com/pulse/operaçõe s-nebulosas-entre-bndes-e-jbs-josé-de-o-fernandes … by @j_fernandes on @LinkedIn
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http:// g1.globo.com/mato-grosso-do -sul/noticia/documentos-confirmam-falsa-venda-de-gado-em-esquema-de-corrupcao-da-jbs-que-comecou-em-ms.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
O RETORNO , países asfixiando a Odebrecht breve JBS e.. https:// twitter.com/VEJA/status/88 8858249113591810 …
Pridal(-a) som do zoznamu videí @YouTube video http:// youtu.be/NPDpOJJ2vpU?a JBS production - Borovienka - Anička pusu daj.
JAJAJAJAJA rr riquiii Dale
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http:// g1.globo.com/mato-grosso-do -sul/noticia/documentos-confirmam-falsa-venda-de-gado-em-esquema-de-corrupcao-da-jbs-que-comecou-em-ms.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-smart&utm_campaign=share-bar …
“Entrego ao tempo missão de revelar a razão”, diz Joesley Batista: http:// bit.ly/2uNw6pK #JBS #Noticias #LavaJato #Temer #Politica #Brasil pic.twitter.com/Dpl5fGPV1i
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS - http://www. politicacomk.com.br/documentos-ind icam-falsa-venda-de-gado-em-esquema-de-corrupcao-da-jbs/ … pic.twitter.com/UdA5JvRkwa
Dueño JBS dice que tras acusar a Temer se sintió un "nuevo ser humano" http:// bit.ly/2tRwkYP pic.twitter.com/Q5Ga8Hg8bc
As operações nebulosas entre BNDES e JBS http://www. oantagonista.com/posts/as-opera coes-nebulosas-entre-bndes-e-jbs … via: @o_antagonista
髪型可愛いかったです。
Dueño JBS dice que tras acusar a Temer se sintió un "nuevo ser humano" http:// bit.ly/2tRwkYP pic.twitter.com/0IpnCqMdND
Dueño JBS dice que tras acusar a Temer se sintió un "nuevo ser humano" http:// bit.ly/2tRwkYP pic.twitter.com/6bpnAQhVnv
タオル、血が付いてて心配しました。はやく傷治るといいね。お大事にね。
O empresario da JBS , disse q o esquema era antigo, ha 13 anos secretarios d governo e governadores recebiam... http:// fb.me/1XwmsWYFj
Também é fraude. Mas não se engane, a fraude nas urnas é gravíssima. Não abra mão desse DIREITO seu pelo voto impresso.
Joesley Batista diz que esquema de corrupção da JBS começou em MS com o PT e PSDB http:// fb.me/8LT6Jc3up
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http:// dlvr.it/PXqp67 pic.twitter.com/KKpZgYk6wI
Escândalo adia plano da JBS de captar dinheiro em Wall Street https:// brasil.elpais.com/brasil/2017/05 /31/politica/1496256046_230255.html …
NO I WANNA GO TO JBS CONCERT BUT MY PARENTS NOT ALLOWING ME ARGH
Retweeted Felipe Moura Brasil ( @BlogDoPim ): As operações nebulosas entre BNDES e JBS : http://www. oantagonista.com/posts/as-opera coes-nebulosas-entre-bndes-e-jbs … http:// fb.me/5mGGIbpzu
EFE: BRASIL CORRUPCIÓN - El dueño de JBS dice que la confesión en la que acusó a Temer fue su "renacimiento" http:// ift.tt/2tANIpy
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http:// g1.globo.com/mato-grosso-do -sul/noticia/documentos-confirmam-falsa-venda-de-gado-em-esquema-de-corrupcao-da-jbs-que-comecou-em-ms.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
Joesley Batista diz que esquema de corrupção da JBS começou em MS com o PT e PSDB: http:// youtu.be/SbqAWzbyje4?a via @YouTube
Adicionei um vídeo a uma playlist @YouTube http:// youtu.be/SbqAWzbyje4?a Joesley Batista diz que esquema de corrupção da JBS
R$200 mil JBS . "Não foi corrompido". Tá bom.
E os USD 80 milhões que foram roubado via JBS ?
Confusão mental pesada
Quando esses bandidos da JBS irão ser presos? Todos dão depoimentos como presos. Eles sempre bem vestidos. Tem treta nisso
Dueño de JBS dice que confesión en la que acusó a Temer fue su "renacimiento" https:// goo.gl/t4pjQf
Laudo da polícia indica pressão de Temer sobre BNDES em favor da JBS http:// www1.folha.uol.com.br/mercado/2017/0 6/1896929-laudo-da-policia-indica-pressao-de-temer-sobre-bndes-em-favor-da-jbs.shtml … via @folha
O bndes precisa ser investigado em todas as suas operações nebulosas, não apenas com a JBS . Rebelo é trouxa se que pensa que pode distorcer.
@nrlnatashaa_ babe which cat u bought for jbs concert!!
Dizem que em Goiás ocorreu um perdão de dividas fiscais da JBS de 1 bilhão de reais. Será que alguém levou algum benefício ilícito? https:// twitter.com/GloboNews/stat us/889099570847903744 …
Dr JBs Red Hummingbird Feeder. Said to be the BEST Hummingbird Feeder EVER!! http://www. hummingbird-guide.com/Dr-JBs-Red-hum mingbird-feeder-se6002.html … via @HummingbrdGuide
BNDES quer que JBS siga o modelo da Vale - http:// blogs.oglobo.globo.com/lauro-jardim/p ost/bndes-quer-que-jbs-siga-o-modelo-da-vale.html …
Dueño de JBS dice que confesión en la que acusó a Temer fue su “renacimiento” http:// unionradio.net/dueno-jbs-dice -confesion-la-acuso-temer-fue-renacimiento/ … pic.twitter.com/XQMUH4GJ8c
JBS diz ter usado nota fria para pagar propina a políticos do MS http:// politica.estadao.com.br/noticias/geral ,jbs-diz-ter-usado-nota-fria-para-pagar-propina-a-politicos-do-ms,70001900829 … Citado o bicudo @Reinaldo45psdb .
Kanina hahahaa!!!!! No comment ni semua danger Nanti dia tiba2 whatapps wa ja. JBS eh?
JBS promete mais denúncias - http://www. revistaforum.com.br/2017/07/20/jbs -promete-mais-denuncias/ …
Não gosto da Miriam Leitão,mas você não entendeu o que ela escreveu,vou resumir,o BNDES foi uma mãe para a JBS ,PT saudações aí na Paraíba!!
As operações nebulosas do BNDES! Essa da JBS foi só um em milhares! https:// twitter.com/o_antagonista/ status/889099944182906880 …
Grávida é demitida da JBS ; caso foi parar no Tribunal Regional do Trabalho de Mato Grosso http:// fb.me/1nLsb03KP
Grávida é demitida da JBS http:// matogrossomais.com.br/2017/07/23/gra vida-de-mato-grosso-e-demitida-da-jbs-caso-foi-parar-no-tribunal-regional-do-trabalho/#.WXSeCM9LYwI.twitter …
Donos da JBS contam que esquema de corrupção começou em Mato Grosso do Sul http:// fb.me/1lLpV8bKt
As operações nebulosas entre BNDES e JBS . Vale ler o comentário de Miriam Leitão trazido pelo Antagonista. http:// fb.me/Asg8PO2x
JBS diz ter usado nota fria para pagar propina a políticos do MS http:// a.msn.com/01/pt-br/AAoDk rL?ocid=st …
Incluo entre esses muitos petistas, nos quais votei, que optaram por beber nas fontes de JBS , Queiroz Galvão, OAS, Odebrecht, etc.
E bota nebulosa nisso, e não é só a JBS , ainda tem muito caroço nesse angu.
istg im gg to cry if i cant go to JBs concert
KBSが落ち着いてきたらさ、きっと JBS の運営もしっかりアプデとか大会とかやってくれるのかな？最近のブラスク事情知らないけど、もう完全にオワリ？
JBS denuncia esquema de corrupção envolvendo governador do MS | Brasil 24/7 https://www. brasil247.com/pt/247/brasil/ 307789/JBS-denuncia-esquema-de-corrup%C3%A7%C3%A3o-envolvendo-governador-do-MS.htm … via @brasil247
Não existe Senador sedento por propina da mesma JBS , que vcs conhecem. E que não hesitaria em queimar o arquivo premeditadamente.
Para maior parte da população, Janot não tem moral para acusar ninguém após acordo indecente com criminosos da JBS http://www. imprensaviva.com/2017/07/para-m aior-parte-da-populacao-j …
I haven't got a season ticket this year and neither will I purchase another one under JBs ownership!
every one shld be addressed especially those youths with no jbs ...afadhali wewe una payslip
Claro que nessas delações smp se omite algo, claro que sim; Mas no caso da JBS , bateu recorde; Tudo com a benção do mr. Janot
§ JBS PLUS 22W NEW 2 PC BROWN PRINT SURPLICE NECK SHORT SLEEVE BELOW KNE... Consider now http:// ebay.to/2uaOO8j pic.twitter.com/c8hHqelxqH
Valor Econômico - Justiça bloqueia fundo criado na fusão de JBS com Bertin, afirma site - http://www. valor.com.br/agro/5049384/j ustica-bloqueia-fundo-criado-na-fusao-de-jbs-com-bertin-afirma-site …
"Hipocritista", não é só com a JBS que o BNDES tem operações nebulosas. Faça jornalismo sério por favor!!!!Tá cansando já tanta besteira!!!
As operações nebulosas entre BNDES e JBS http://www. oantagonista.com/posts/as-opera coes-nebulosas-entre-bndes-e-jbs … via: @o_antagonista
Falávamos msmo.O país inteiro comentava quão prejudicial gestão empresarial da JBS .Incrível que só c/ sua confissão publica será investigada https:// twitter.com/marlonreis/sta tus/888961465402761216 …
As operações nebulosas entre BNDES e JBS http://www. oantagonista.com/posts/as-opera coes-nebulosas-entre-bndes-e-jbs … via: @o_antagonista
Fullerton, #CA - JBS Carriers - Regional Runs - CDL-A Company Truck Drivers - CDL-A Truck Driver O... http:// twib.in/l/gegznRxBaG4e #DRIVING #JOB
As operações nebulosas entre BNDES e JBS http://www. oantagonista.com/posts/as-opera coes-nebulosas-entre-bndes-e-jbs … via: @o_antagonista
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http:// g1.globo.com/mato-grosso-do -sul/noticia/documentos-confirmam-falsa-venda-de-gado-em-esquema-de-corrupcao-da-jbs-que-comecou-em-ms.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http:// g1.globo.com/mato-grosso-do -sul/noticia/documentos-confirmam-falsa-venda-de-gado-em-esquema-de-corrupcao-da-jbs-que-comecou-em-ms.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-smart&utm_campaign=share-bar …
As operações nebulosas entre BNDES e JBS : http://www. oantagonista.com/posts/as-opera coes-nebulosas-entre-bndes-e-jbs …
As operações nebulosas entre BNDES e JBS : http://www. oantagonista.com/posts/as-opera coes-nebulosas-entre-bndes-e-jbs …
たこ焼き食べた おいしかった 熱かった
Notícia: Donos da JBS contam que esquema de corrupção começou em Mato Grosso do Sul: https:// glo.bo/2uosU1v pic.twitter.com/t26asvB2fN
Donos da JBS contam que esquema de corrupção começou em Mato Grosso do Sul: https:// glo.bo/2uosU1v pic.twitter.com/31bbb213LU
já que bandido bom é bandido morto pq não matam o aécio e o bolsonaro que sabia que o partido recebia mesada da JBS e não fez nada.
Um pedacinho da multa da jbs .
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http:// g1.globo.com/mato-grosso-do -sul/noticia/documentos-confirmam-falsa-venda-de-gado-em-esquema-de-corrupcao-da-jbs-que-comecou-em-ms.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-smart&utm_campaign=share-bar …
Agreed! We need something to distract us all from what's been going on around here lately! At least JBS is almost here! I can't wait!
BNDES quer que JBS siga o modelo da Vale. https:// glo.bo/2eCO5cg pic.twitter.com/C8RFlhlbjw
As operações nebulosas entre BNDES e JBS http://www. oantagonista.com/posts/as-opera coes-nebulosas-entre-bndes-e-jbs … via: @o_antagonista
As operações nebulosas entre BNDES e JBS http://www. oantagonista.com/posts/as-opera coes-nebulosas-entre-bndes-e-jbs … via: @o_antagonista
Vocês ainda se lembram que o governo de Marconi Perillo deu R$ 1 bilhão pra JBS de Joesley Batista, né? Será q foi filantropia?
Can Seaason 21, JBS or SOMETHING else be released, the topic of wood is doing my head in.
Fraude é a @JBS _oficial e a @OdebrechtSA bancarem com propina as campanhas de @dilmabr e @AecioNeves . Voto impresso é foco no alvo errado.
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http:// g1.globo.com/mato-grosso-do -sul/noticia/documentos-confirmam-falsa-venda-de-gado-em-esquema-de-corrupcao-da-jbs-que-comecou-em-ms.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
Uber, United e JBS : 5 escândalos empresariais de 2017, até agora http://www. minhacasamyhouse.com/uber-united-e- jbs-5-escandalos-empresariais-de-2017-ate-agora/ …
Uber, United e JBS : 5 escândalos empresariais de 2017, até agora http:// ift.tt/2uNmhrT
ثلاثة ارباع الصداقه مجامل والربع الاخر يتبعون المصالح:)
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http:// g1.globo.com/mato-grosso-do -sul/noticia/documentos-confirmam-falsa-venda-de-gado-em-esquema-de-corrupcao-da-jbs-que-comecou-em-ms.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-smart&utm_campaign=share-bar …
#política via #G1 - Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http:// ift.tt/2vwxr2l
Tu vas ou l'année pro? — À amiens et toi ? https:// curiouscat.me/Jbs____/post/1 83287156?t=1500810538 …
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http:// g1.globo.com/mato-grosso-do -sul/noticia/documentos-confirmam-falsa-venda-de-gado-em-esquema-de-corrupcao-da-jbs-que-comecou-em-ms.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-smart&utm_campaign=share-bar …
@MiriamLeitaoCom afirma" #JBS não foi #CampeãoNacional ;deu mais empregos no exterior do que no Brasil". http:// m.oantagonista.com/posts/as-opera coes-nebulosas-entre-bndes-e-jbs … #LulaMentiu
☼„ JBS PLUS 22W NEW 2 PC BROWN PRINT SURPLICE NECK SHORT SLEEVE BELOW KNE... Act Soon! http:// ebay.to/2uaOO8j pic.twitter.com/29DIwoKdEv
Skype id
tara
Via @estadao : JBS diz ter usado nota fria para pagar propina a políticos do MS - http:// politica.estadao.com.br/noticias/geral ,jbs-diz-ter-usado-nota-fria-para-pagar-propina-a-politicos-do-ms,70001900829 …
Irmãos Batista revelam como começou esquema na JBS http:// g1.globo.com/jornal-naciona l/noticia/2017/07/irmaos-batista-revelam-como-comecou-esquema-na-jbs.html …
SIM, NÓS PODEMOS!!!!!!!!: As operações nebulosas entre BNDES e JBS . http:// simnospodemos-2014.blogspot.com/2017/07/as-ope racoes-nebulosas-entre-bndes-e-jbs.html?spref=tw …
BILHÕES do BNDES e ninguém foi preso! Janot não tem moral após acordo indecente com criminosos da JBS http://www. imprensaviva.com/2017/07/para-m aior-parte-da-populacao-janot-nao.html#.WXSJFj3DA8A.twitter … pic.twitter.com/pWATdhazDJ
E os bilhões que deixaram de ser investidos em educação,saúde,etc,para que o governo pudesse gastar com subsídios para JBS .Isso ele esqueceu
Em artigo, Joesley Batista, dono da JBS /Friboi, diz que o vazamento da delação foi o "dia de seu renascimento" - http://www. osul.com.br/ISDFe
A @RedeGlobo consegue se superar a cada dia. Agora quer limpar a imagem do BANDIDO @JBS _oficial https:// twitter.com/JornalOGlobo/s tatus/889081478755364867 …
Thought of the day! http:// fb.me/79JDjRaol
As operações nebulosas entre BNDES e JBS http://www. oantagonista.com/posts/as-opera coes-nebulosas-entre-bndes-e-jbs … via: @o_antagonista
As operações nebulosas entre BNDES e JBS http://www. oantagonista.com/posts/as-opera coes-nebulosas-entre-bndes-e-jbs … via: @o_antagonista
JBS
As operações nebulosas entre BNDES e JBS http://www. oantagonista.com/posts/as-opera coes-nebulosas-entre-bndes-e-jbs … via: @o_antagonista
Joesley Batista, o dono do JBS , fala e assina embaixo http:// fb.me/2cLEs9IiU
Li em algum lugar que JBS já mudou sede para Amsterdam.
Para maior parte da população, Janot não tem moral para acusar ninguém após acordo indecente com criminosos da JBS http://www. imprensaviva.com/2017/07/para-m aior-parte-da-populacao-janot-nao.html …
Para maior parte da população, Janot não tem moral para acusar ninguém após acordo indecente com criminosos da JBS http://www. imprensaviva.com/2017/07/para-m aior-parte-da-populacao-janot-nao.html#.WXSGjLhIZ7I.twitter …
JBS denuncia esquema de corrupção envolvendo o tucano @Reinaldo45psdb Azambuja governador do MS https://www. brasil247.com/pt/247/brasil/ 307789/JBS-denuncia-esquema-de-corrup%C3%A7%C3%A3o-envolvendo-governador-do-MS.htm …
おらもー おつかなぷー
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http:// g1.globo.com/mato-grosso-do -sul/noticia/documentos-confirmam-falsa-venda-de-gado-em-esquema-de-corrupcao-da-jbs-que-comecou-em-ms.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
Inspiration of the day! pic.twitter.com/aOHnfGpVHZ
#JBS muda sede para Amsterdã, na Holanda http:// bit.ly/2tz1k4C #economia
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http:// g1.globo.com/mato-grosso-do -sul/noticia/documentos-confirmam-falsa-venda-de-gado-em-esquema-de-corrupcao-da-jbs-que-comecou-em-ms.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
Thought of the day! pic.twitter.com/GDJJGHqDJT
俺も嬉しかったー！こちらこそ今後ともよろしくっす
帰る！ぞ！よ！
Após a delação da JBS , o #GovernoTemer liberou 400 vezes mais verba para os parlamentares. #ACompraContinua . http://www. implicante.org/noticias/apos- a-delacao-da-jbs-o-governo-temer-liberou-400-vezes-mais-verba-para-os-parlamentares/ …
Yung feeling na pati yung pwet mo namamahay sa retreat house
Não fui eu que dei 723 BILHÕES do povo brasileiro pra mega empresários como da JBS .
Via @estadao : JBS diz ter usado nota fria para pagar propina a políticos do MS - http:// politica.estadao.com.br/noticias/geral ,jbs-diz-ter-usado-nota-fria-para-pagar-propina-a-politicos-do-ms,70001900829 …
MODUS OPERANDI JBS : a carne/ gado eram vendidos e pagos, mas não chegavam a ser entregues pelos fornecedores à JBS http:// politica.estadao.com.br/noticias/geral ,jbs-diz-ter-usado-nota-fria-para-pagar-propina-a-politicos-do-ms,70001900829 …
Irmãos Batista revelam como começou esquema na JBS #G1 http:// g1.globo.com/jornal-naciona l/noticia/2017/07/irmaos-batista-revelam-como-comecou-esquema-na-jbs.html?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
BNDES quer que JBS siga o modelo da Vale http:// blogs.oglobo.globo.com/lauro-jardim/p ost/bndes-quer-que-jbs-siga-o-modelo-da-vale.html?utm_source=Twitter&utm_medium=Social&utm_campaign=compartilhar … http:// fb.me/4LTjj0Rrr
BNDES quer que JBS siga o modelo da Vale http:// blogs.oglobo.globo.com/lauro-jardim/p ost/bndes-quer-que-jbs-siga-o-modelo-da-vale.html?utm_source=Twitter&utm_medium=Social&utm_campaign=compartilhar …
ayaw ko na sanang gawin kaso di pwede
daming assignment
walang paramdam ha
There's a difference between love & lust
Moy Park : Pas question de payer les pots de vin du brésilien JBS http://www. lheninois.com/2017/07/moy-pa rk-pas-question-de-payer-les-pots-de-vin-du-bresilien-jbs.html?utm_source=_ob_share&utm_medium=_ob_twitter&utm_campaign=_ob_share_auto … #Entreprises #Matériel
tsra
tara
JBS cresceu 9.000% em 13 anos de PT.
Realmente Lula acabou com a fome dos empreiteiros presos na Lava Jato e dos açougueiros da JBS . Essa é a maior referência ao Lula atualmente
@deltanmd precisa esclarecer pq continuam livres JBS diz ter usado nota fria para pagar propina a políticos do MS - http:// politica.estadao.com.br/noticias/geral ,jbs-diz-ter-usado-nota-fria-para-pagar-propina-a-politicos-do-ms,70001900829 …
jIN IS WEARING JBs MERCH SKSHSKSHSKGSKAKA
JBs Merch?
I KNEW HE WAS WEARING JBS MERCH
Por que será que essa JBS tem tanta proteção, hein? https:// twitter.com/UOLNoticias/st atus/889055861775228932 …
Bonjour — Bonsoir https:// curiouscat.me/Jbs____/post/1 83271535?t=1500804268 …
Retweeted Aldo ( @AldoNunes57 ): JBS denuncia esquema de corrupção envolvendo governador do MS | Brasil 24/7... http:// fb.me/3N9hzxETd
RTUOLNoticias: Laudo da polícia indica pressão de Temer sobre BNDES em favor da JBS http:// ift.tt/2vNe4Bs
JBS denuncia esquema de corrupção envolvendo governador do MS http://www. brasil247.com/pt/247/brasil/ 307789/JBS-denuncia-esquema-de-corrup%C3%A7%C3%A3o-envolvendo-governador-do-MS.htm … via @brasil247
⌂★ JBS PLUS 22W NEW 2 PC BROWN PRINT SURPLICE NECK SHORT SLEEVE BELOW KNE... Crazy Prices http:// ebay.to/2uaOO8j pic.twitter.com/AciV5sp4K6
Laudo da polícia indica pressão de Temer sobre BNDES em favor da JBS http:// trib.al/qWfcjdo
Para maior parte da população, Janot não tem moral para acusar ninguém após acordo indecente com criminosos da JBS http://www. imprensaviva.com/2017/07/para-m aior-parte-da-populacao-janot-nao.html …
RTUOLNoticias: Laudo da polícia indica pressão de Temer sobre BNDES em favor da JBS http:// ift.tt/2vNe4Bs
Laudo da polícia indica pressão de Temer sobre BNDES em favor da JBS http:// trib.al/qWfcjdo
Presque mon cousin il est mega beau voila !!!
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http:// g1.globo.com/mato-grosso-do -sul/noticia/documentos-confirmam-falsa-venda-de-gado-em-esquema-de-corrupcao-da-jbs-que-comecou-em-ms.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-smart&utm_campaign=share-bar …
J'ai voulu créer un FB à mon cousin et ni une ni deux ils ont désactivés compte direct comment faire ? #Facebook @facebook
JBS denuncia esquema de corrupção envolvendo governador do MS | Brasil 24/7 https://www. brasil247.com/pt/247/brasil/ 307789/JBS-denuncia-esquema-de-corrup%C3%A7%C3%A3o-envolvendo-governador-do-MS.htm … via @brasil247
Tacno sam pomislila da si u centru Ns,mene je u 6 jutros probudila Jbs mi sve ovi ljudi izludeli
Ma sve Ok,ali maderaska filozofija postaje modus operandi u svim medijima, jbs Informer,mozzart i sl. Cekam jos Vujcina u SOS kos.. Pamtiti!
Nos EUA, Janot diz que ficou estarrecido ao ouvir gravações da JBS pela 1ª vez http://www. camaraempauta.com.br/2017/07/nos-eu a-janot-diz-que-ficou-estarrecido-ao-ouvir-gravacoes-da-jbs-pela-1a-vez/ … via @camaraempautadf
@MFC_ JBS eres la luz de mis ojos,por ti respiro gracias a Dios,Mi Mona linda
❧∞ JBS PLUS 22W NEW 2 PC BROWN PRINT SURPLICE NECK SHORT SLEEVE BELOW KNE... Buy now! http:// ebay.to/2uaOO8j pic.twitter.com/4TIfcgpt9a
Thanks for a great show @NikkiZOfficial . Our JBs say hello.
skype id
Ochthebius elburzi Ferro, 1987— http:// ift.tt/2vMTQaF pic.twitter.com/Q4Yt1NqPyT
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http:// g1.globo.com/mato-grosso-do -sul/noticia/documentos-confirmam-falsa-venda-de-gado-em-esquema-de-corrupcao-da-jbs-que-comecou-em-ms.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
Tô numa insônia cabulosa essas férias vei
Para maior parte da população, Janot não tem moral para acusar ninguém após acordo indecente com criminosos da JBS http://www. imprensaviva.com/2017/07/para-m aior-parte-da-populacao-janot-nao.html#.WXRgDVGcGA8.twitter …
Não há corrupção, e problemas não existem
O Mundo seria tão melhor de todos gostassem da planta
Para maior parte da população, Janot não tem moral para acusar ninguém após acordo indecente com criminosos da JBS http:// fb.me/HIFGLAmt
Dm
Retweeted Brasil 247 ( @brasil247 ): JBS denuncia esquema de corrupção envolvendo governador do Mato Grosso do... http:// fb.me/6SimDBpqq
gow
Taraaa
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http:// g1.globo.com/mato-grosso-do -sul/noticia/documentos-confirmam-falsa-venda-de-gado-em-esquema-de-corrupcao-da-jbs-que-comecou-em-ms.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
Posez vos questions la https:// curiouscat.me/Jbs____
Think your right, iirc the plc wanted to control JBs , some members left and formed the green brigade
skype id jakol
game
tara
tara
game
Has it definitely been confirmed who the voice actors of the new characters in JBS are?
Para maior parte da população, Janot não tem moral para acusar ninguém após acordo indecente com criminosos da JBS http://www. imprensaviva.com/2017/07/para-m aior-parte-da-populacao-janot-nao.html … pic.twitter.com/vZxjscVM9o
正しくはBRONZEです、スペルミス失礼しました(^_^;)
巨乳さんの物販以外行ってないから分からないんすけどね！
（笑）
巨乳さんの物販臭かった
昨夜はディザスター沖瀬くんの浪速のマイクネス具合にシビレまくってたら、なんとその後の打ち上げにて約20人中4〜5人がウドーのフェスでSocialDistortionを見てたってことが発覚しテンション上がりすぎて記憶喪失、まじ最高 あの濃霧のワープドツアーステージは一生忘れん
JBS denuncia esquema de corrupção envolvendo governador do MS Reinaldo A... https://www. youtube.com/watch?v=xpe6c3 jZRwo&feature=share …
Te amooo.
昨夜のBRONEZも最高でした！！ ハニシュガ先輩には来月福岡でお返しせねば 対バンの皆さん、BRONEZスタッフの皆さん、見に来てくれた皆さんありがとうございました 次回JollyBobbySEX、8/5周南LIVE riseSHUNAN！SHIMAのツアーに参戦！是非
JBS This Week: Manhattan Jewish Hall of Fame, AJC Global, Terrorist Murder http:// conta.cc/2eEMYJn pic.twitter.com/av2KPBy1mm
iki sene önce cat ve jbs servisine başvurdum. almadılar. demek ki çokta bir açık yok.
JBS denuncia esquema de corrupção envolvendo governador do MS https:// es.eccux.com/jbs-denuncia-e squema-de-corrupcao-envolvendo-governador-do-ms/ … pic.twitter.com/vEHlc0dFVH
„ JBS PLUS 22W NEW 2 PC BROWN PRINT SURPLICE NECK SHORT SLEEVE BELOW KNE... Don't Delay http:// ebay.to/2uaOO8j pic.twitter.com/lqZ3ObPISn
Co-founder of Pilgrim's Pride, Lonnie 'Bo' Pilgrim, dies at 89 http:// ht.ly/K2ln30dQ7Mm #Poultry #JBS #meatpacking
The JBS Bus Stud & Econ Daily is out! http:// paper.li/JBSBusStudEcon /1417701935?edition_id=f45ee3e0-6f6c-11e7-970d-002590a5ba2d …
Não?! Pensa bem! Não foi só a JBS arrolada em falcatruas com políticos... A lista é extensa! https:// twitter.com/rubensmenin/st atus/877637426616954882 …
السسسهر ذا عاد له نهياا
. . . بعض الوجع م تسعفه نبرة البوحح ، موت المشاعر بعض الاحيان راحه
Jbs is
Yes sir.
The Klein Law Firm Reminds Investors of a Class Action Filed on Behalf of JBS S.A. Shareholders and a Lead… http:// dlvr.it/PXm8Yz
The Klein Law Firm Reminds Investors of a Class Action Filed on Behalf of JBS S.A. Shareholders and a Lead… http:// dlvr.it/PXm7X6
❧ JBS PLUS 22W NEW 2 PC BROWN PRINT SURPLICE NECK SHORT SLEEVE BELOW KNE... Going fast http:// ebay.to/2uaOO8j pic.twitter.com/XMWATnN2dZ
何でこう、人んちに泊まり込んで猫と遊ぶのは楽しいんやろ(笑)
ジードの証、すげーいい歌！！猫じゃらしもいつもよりレッキングバーストな感じで振り回せるわ。
i'm making my family listen to all of jbs songs , they hate me atm
Eu assistindo a reportagem @jornalnacional . Delação da JBS . pic.twitter.com/P6P6EKFWo0
A delação da JBS – Estadão http:// infograficos.estadao.com.br/politica/a-del acao-da-jbs/ …
Via @estadao : JBS diz ter usado nota fria para pagar propina a políticos do MS - http:// politica.estadao.com.br/noticias/geral ,jbs-diz-ter-usado-nota-fria-para-pagar-propina-a-politicos-do-ms,70001900829 …
Via @estadao : JBS diz ter usado nota fria para pagar propina a políticos do MS - http:// politica.estadao.com.br/noticias/geral ,jbs-diz-ter-usado-nota-fria-para-pagar-propina-a-politicos-do-ms,70001900829 …
Via @estadao : JBS diz ter usado nota fria para pagar propina a políticos do MS - http:// politica.estadao.com.br/noticias/geral ,jbs-diz-ter-usado-nota-fria-para-pagar-propina-a-politicos-do-ms,70001900829 …
O MPF fechou acordo de delação c/ a Odebrecht/ JBS sem, pasmem, envolver o BNDES. E agora no final do mandato, Janot quer investigar o BNDES?
Mas lá mostrará o plano infantil do BolsoLixo para colocar bombas nas adutoras do RJ? Ou o fantasma do irmão do Lixo? Ou os 300 mil da JBS ?
Huh, in MIR they were already bumping and jolting around before JBS ... Insanity. #MIRwithPercyFan pic.twitter.com/gqXJsbD2Sv
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http:// g1.globo.com/mato-grosso-do -sul/noticia/documentos-confirmam-falsa-venda-de-gado-em-esquema-de-corrupcao-da-jbs-que-comecou-em-ms.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-smart&utm_campaign=share-bar …
Notícia: Wesley e Joesley Batista contam que JBS simulou compra de gado para pagar propina: … https:// twitter.com/i/web/status/8 88972911155064832 …
If there isn't a reference to Thomas wanting to "see the world" in JBS , then who even is Andrew Brenner.
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http:// g1.globo.com/mato-grosso-do -sul/noticia/documentos-confirmam-falsa-venda-de-gado-em-esquema-de-corrupcao-da-jbs-que-comecou-em-ms.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
Tempe, AZ - JBS Carriers - CDL-A Regional Runs Company Truck Drivers - CDL-A Truck Driver Opportun... http:// twib.in/l/qBbAgKnzEEXy #DRIVING #JOB
+ and then THE WHOLE WORLD WAS PLAYING IT EVERY 10 MINS SAYING IT WAS JBS SONG. Thats when it became a nightmare
Ainda acredito em manipulação. Aqui a spartmatic pode resolver qualquer problema de quem paga mais. JBS , ODEBRECHT, etc.
Wesley e Joesley Batista contam que JBS simulou compra de gado para pagar propina: https:// glo.bo/2tRePYu #GloboNews pic.twitter.com/IdJjrDQH1e
【バイト】子ども達へ野球を教えるお仕事をしてみませんか？ 野球経験者、ソフト経験者大募集！ 野球が大好き、子どもが大好きな方、DM、リプ等でご連絡を！ ホームページ jr-bs.jp 小田原、平塚、厚木、相模原、八王子、羽村 各17時〜【 #野球 】
Tá tirando dinheiro do que recebeu da @JBS _oficial ? Você pagou mais aos deputados para ser blindado que investiu na saúde bucal d banguelas
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS | Mato Grosso do Sul | G1 http:// g1.globo.com/mato-grosso-do -sul/noticia/documentos-confirmam-falsa-venda-de-gado-em-esquema-de-corrupcao-da-jbs-que-comecou-em-ms.ghtml …
今日は15時より一社のLa Comunitaでとてもゆる～いワインと音楽のParty「Vino Fonica」です。当日参加ももちろんOK!! 私もDjで参加します。オープンから回してます。どうぞよろしくお願いします!!
JBS - Uma neném q eu amo mt, uma das melhores
" JBS denuncia esquema de corrupção envolvendo governador do MS" #política #feedly http://www. brasil247.com/307789
肝心の JBS 勢がどうなるのか気になる
O Temer comendo nosso rabo com areia e gente estudada preocupada que o Lulinha é dono da JBS Eu fico desgraçadíssimo da cabeça
O cara roubou trilhões, e deu para amigos bilhões (OAS, ODEBRECHT, JBS , CAMARGO CORREIA, UTC, ETC).. e a gente ainda tem que ouvir isso... https:// twitter.com/Wellington1961 /status/888950113078571008 …
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http:// g1.globo.com/mato-grosso-do -sul/noticia/documentos-confirmam-falsa-venda-de-gado-em-esquema-de-corrupcao-da-jbs-que-comecou-em-ms.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
Irmãos Batista revelam como começou esquema na JBS http:// g1.globo.com/jornal-naciona l/edicoes/2017/07/22.html?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar&#!v/6026871 …
Esse preço da gasolina é só pra cobrar aquele parada da JBS não mesmo Temer rsrs
JBS denuncia esquema de corrupção envolvendo governador do MS https://www. google.com.br/amp/amp.brasil 247.com/pt/247/brasil/307789 …
Ao explicar R$ 200 mil da JBS , Bolsonaro admite que PP recebeu propina http://www. opovo.com.br/noticias/polit ica/2017/05/ao-explicar-r-200-mil-da-jbs-bolsonaro-admite-que-pp-recebeu-propina.html … via @opovoonline
There's no way JBS is letting this job go he's having 2 much fun making others miserable. DJT will have 2 say "You're Fired" #PlotThickens https:// twitter.com/JasiriJabara/s tatus/888958298141151232 …
綺麗な顔してますねぇ
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http:// g1.globo.com/mato-grosso-do -sul/noticia/documentos-confirmam-falsa-venda-de-gado-em-esquema-de-corrupcao-da-jbs-que-comecou-em-ms.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-smart&utm_campaign=share-bar …
JBS diz ter usado nota fria para pagar propina a políticos do MS: Empresários Wesley e… https:// goo.gl/fb/thswRd
行きます！！！！
JBS diz ter usado nota fria para pagar propina a políticos do MS http:// dlvr.it/PXl24W pic.twitter.com/wS1nzQo2Zk
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http:// g1.globo.com/mato-grosso-do -sul/noticia/documentos-confirmam-falsa-venda-de-gado-em-esquema-de-corrupcao-da-jbs-que-comecou-em-ms.ghtml … pic.twitter.com/BmvFDqtbD8
O inimigo de Temer... JBS é um dos maiores devedores do INSS
Não foi a JBS que bancou esse pato para Scaff?
JBS denuncia esquema de corrupção envolvendo governador do MS | Brasil 24/7 https://www. brasil247.com/pt/247/brasil/ 307789/JBS-denuncia-esquema-de-corrup%C3%A7%C3%A3o-envolvendo-governador-do-MS.htm … via @brasil247
✿ JBS #PLUS 22W NEW 2 #PC BROWN PRINT SURPLICE NECK SHORT SLEEVE BELOW KNE... Buy now! http:// ebay.to/2uaOO8j pic.twitter.com/7y96qnMRML
Can we look at ecnomc aspect of brging another 1/2m t payer. 20 to 30k jbs wll emerge. Incres in dvp rate. That's why poltcns don't want it.
JBS efetua 110 demissões na unidade da cidade / Frederico Westphalen/RS http:// fb.me/95Xif9c5u
JBS denuncia esquema de corrupção envolvendo governador do MS http:// fb.me/1amSJ8Ii7
JBS efetua 110 demissões na unidade da cidade http:// portalyucuma.com.br/portal/noticia s/?n=rs-frederico-westphalen-jbs-efetua-110-demissoes-na-unidade-da-cidade-2785 … via @portal_yucuma
JBS denuncia esquema de corrupção envolvendo governador do MS | Brasil 24/7 http://www. brasil247.com/pt/247/brasil/ 307789 …
JBS denuncia esquema de corrupção envolvendo governador do MS. Mas como é tucano, não vem ao caso, moro? https://www. brasil247.com/pt/247/brasil/ 307789/JBS-denuncia-esquema-de-corrup%C3%A7%C3%A3o-envolvendo-governador-do-MS.htm …
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http:// g1.globo.com/mato-grosso-do -sul/noticia/documentos-confirmam-falsa-venda-de-gado-em-esquema-de-corrupcao-da-jbs-que-comecou-em-ms.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
Irmãos Batista revelam como começou esquema na JBS https:// goo.gl/fb/wLDnNv
BNDES para aplacar a buraqueira no asfalto de São Paulo. Muito melhor que financiar JBS e Eike Baptista, até... http:// fb.me/3OQSf5neu
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http://www. pantanalnoticiasms.com.br/wp/documentos- indicam-falsa-venda-de-gado-em-esquema-de-corrupcao-da-jbs-que-comecou-em-ms/ … pic.twitter.com/vy7qkx4uDz
Irmãos Batista revelam como começou esquema na JBS https:// goo.gl/fb/Zb44tf
Irmãos Joesley e Wesley Batista revelam como começou esquema na JBS http:// g1.globo.com/jornal-naciona l/videos/t/edicoes/v/irmaos-joesley-e-wesley-batista-revelam-como-comecou-esquema-na-jbs/6026871 …
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http:// g1.globo.com/mato-grosso-do -sul/noticia/documentos-confirmam-falsa-venda-de-gado-em-esquema-de-corrupcao-da-jbs-que-comecou-em-ms.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-smart&utm_campaign=share-bar …
Após provocar queda na arrecadação com o golpe da JBS , Globo comemora aumento da gasolina. http://www. imprensaviva.com/2017/07/apos-p rovocar-queda-na-arrecadacao-com.html … via @SatankMKR
I think it's the most relatable thing I've ever posted
E agora ?? http:// mspontocom.com.br/site/jbs-abre- 520-vagas-de-emprego-em-mato-grosso-do-sul/ … #JBS pic.twitter.com/h3I9crS6tR
Fds a JBS e a ODEBRECHT!!!
Ummm are we supposed to dress up for JBs ? I think I'm over dressed. #neverbeen http:// ift.tt/2ae7zkj
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http:// g1.globo.com/mato-grosso-do -sul/noticia/documentos-confirmam-falsa-venda-de-gado-em-esquema-de-corrupcao-da-jbs-que-comecou-em-ms.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-smart&utm_campaign=share-bar …
Delatores afirmaram que esquema era antigo antigo no MS e durou, pelo menos, 13 anos. #Corrupção #Propina #MS #JBS http:// fb.me/6lX2Fa9uD
nocauteou, me tonteou pic.twitter.com/9Th9tNPxMW
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http:// g1.globo.com/mato-grosso-do -sul/noticia/documentos-confirmam-falsa-venda-de-gado-em-esquema-de-corrupcao-da-jbs-que-comecou-em-ms.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-smart&utm_campaign=share-bar …
Irmãos Batista revelam como começou esquema na JBS https:// goo.gl/fb/dLx65g
Documentos mostram que a JBS simulou compra de gado para pagar propina http:// glaucialima.com/documentos-mos tram-que-a-jbs-simulou-compra-de-gado-para-pagar-propina/ …
RT @brasil247 JBS denuncia esquema de corrupção envolvendo governador do Mato Grosso do Sul,ReinaldoAzambuja do PSDB https://www. brasil247.com/pt/247/brasil/ 307789/JBS-denuncia-esquema-de-corrup%C3%A7%C3%A3o-envolvendo-governador-do-MS.htm …
JBS denuncia esquema de corrupção envolvendo governador do MS http://www. brasil247.com/pt/247/brasil/ 307789/JBS-denuncia-esquema-de-corrup%C3%A7%C3%A3o-envolvendo-governador-do-MS.htm … via @brasil247
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http:// g1.globo.com/mato-grosso-do -sul/noticia/documentos-confirmam-falsa-venda-de-gado-em-esquema-de-corrupcao-da-jbs-que-comecou-em-ms.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-smart&utm_campaign=share-bar,porque … esses irmãos não foram preso
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http:// g1.globo.com/mato-grosso-do -sul/noticia/documentos-confirmam-falsa-venda-de-gado-em-esquema-de-corrupcao-da-jbs-que-comecou-em-ms.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
Temer is President Corruption's Party, JBS . Tá, no!!!
JBS denúncia corrupção do Governador do MS do PSDB https:// youtu.be/xpe6c3jZRwo
JBS - Falsa Venda de Bois http:// g1.globo.com/google/amp/g1. globo.com/mato-grosso-do-sul/noticia/documentos-confirmam-falsa-venda-de-gado-em-esquema-de-corrupcao-da-jbs-que-comecou-em-ms.ghtml …
Wesley Batista da JBS revelou vários pagamentos de propinas, em torno d R$ 150 milhões, e continua em liberdade. Comete crime e s/ punição.
JBS denuncia esquema de corrupção envolvendo governador do MS Reinaldo A... https://www. youtube.com/watch?v=xpe6c3 jZRwo&feature=share …
JBS denuncia esquema de corrupção envolvendo governador do MS Reinaldo A... https:// youtu.be/xpe6c3jZRwo via @YouTube
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http:// g1.globo.com/mato-grosso-do -sul/noticia/documentos-confirmam-falsa-venda-de-gado-em-esquema-de-corrupcao-da-jbs-que-comecou-em-ms.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
...getting much marketing of JBS unlike TGR is because the latter was a cash out on the Rio Olympic, which was the intention last year.
JBS denuncia esquema de corrupção envolvendo governador do @GovernoMS @Reinaldo45psdb do PSDB Assista na integra https:// youtu.be/xpe6c3jZRwo pic.twitter.com/58zrmLWb8q
With the little info we got on JBS . I reminded me of the time when we didn't get much on Lost Treasure. I think the reason we're not...
1 pessoa acaba de visitar seu perfil http:// twcm.me/jsrC9
O esquema de corrupção da JBS do Joesley começou com o PSDB em Mato Grosso do Azambuja e terminou com o PSDB de MG comandado por Aécio.
Fundo de investimento criado na fusão da JBS com Bertin é bloqueado http:// g1.globo.com/jornal-naciona l/noticia/2017/07/fundo-de-investimento-criado-na-fusao-da-jbs-com-bertin-e-bloqueado.html?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
Joesley e Wesley Batista revelam como começou o esquema de corrupção da JBS pic.twitter.com/EbOkoYauuP
Irmãos Batista revelam como começou esquema na JBS https:// goo.gl/fb/vXdHp3
JBS denuncia esquema de corrupção envolvendo governador do MS | Brasil 24/7 http://www. brasil247.com/pt/247/brasil/ 307789 …
Tal como a matéria no Jornal nacional mostrando "SUPOSTAS" ligações de JBS /J&F/Friboi com o PSDB Contra Tucano o JN só "age" sexta e sábado
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http:// fb.me/7YmlRH8gE
Mais corrupção tucana... JBS denuncia esquema de corrupção envolvendo governador tucano do Mato Grosso do Sul. https://www. brasil247.com/pt/247/brasil/ 307789/JBS-denuncia-esquema-de-corrup%C3%A7%C3%A3o-envolvendo-governador-do-MS.htm … Br247
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http:// g1.globo.com/mato-grosso-do -sul/noticia/documentos-confirmam-falsa-venda-de-gado-em-esquema-de-corrupcao-da-jbs-que-comecou-em-ms.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http:// g1.globo.com/mato-grosso-do -sul/noticia/documentos-confirmam-falsa-venda-de-gado-em-esquema-de-corrupcao-da-jbs-que-comecou-em-ms.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
Pena de morte somente em casos de corrupção! Chega desses senadores comprados pela JBS e Odebrecht roubando o nosso dinheiro suado! Foraaaa
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http:// g1.globo.com/mato-grosso-do -sul/noticia/documentos-confirmam-falsa-venda-de-gado-em-esquema-de-corrupcao-da-jbs-que-comecou-em-ms.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-smart&utm_campaign=share-bar …
Quem imaginaria que o Meirelles seria esse bandidão todo?? Da JBS , traidor, MENTIROSO, um completo estelionatário!!
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http:// g1.globo.com/mato-grosso-do -sul/noticia/documentos-confirmam-falsa-venda-de-gado-em-esquema-de-corrupcao-da-jbs-que-comecou-em-ms.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
JBS DENUNCIA ESQUEMA DE CORRUPÇÃO ENVOLVENDO GOVERNADOR DO MS No 247 - Gigante esquema de corrupção da qual a... http:// fb.me/6tRMIiEGG
Irmãos Joesley e Wesley Batista revelam como começou esquema na JBS Segundo delatores, esquema deu dinheiro para... http:// fb.me/5Rw8erB98
Irmãos Batista revelam como começou esquema na JBS http:// ift.tt/2uMLylQ
おはようのかんぱいしたよ pic.twitter.com/D567lB1e6T
おはヨロン pic.twitter.com/HeC61dvypI
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http:// bit.ly/2gSPKvh #notícias
Documentos mostram que a JBS simulou compra de gado para pagar propina em MS http:// jornaldanova.com.br/noticia/377893 /documentos-mostram-que-a-jbs-simulou-compra-de-gado-para-pagar-propina-em-ms …
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS - http:// Globo.com http:// dlvr.it/PXkCXs pic.twitter.com/lDzyBP2TOa
@IDOL_WARS_2017 女子トイレのトイレットペーパーがありません！助けてください！
Os irmãos Batistas vão contratar a Bibi pra ser presidente da JBS . #AForçaDoQuerer
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS https:// goo.gl/fb/ZykFqK
Cade aprova sem restrições compra de subsidiárias da JBS na Argentina, Paraguai e Uruguai pela Minerva https:// economia.uol.com.br/noticias/reute rs/2017/07/10/cade-aprova-sem-restricoes-compra-de-subsidiarias-da-jbs-na-argentina-paraguai-e-uruguai-pela-minerva.htm …
right lol like people swear scooter needs to be in charge of every single thing in jbs life https:// twitter.com/nexusbieber/st atus/888925060240637952 …
Joesley e Wesley Batista revelam como começou o esquema de corrupção da JBS : https:// glo.bo/2ulx8sh pic.twitter.com/NEQBxKYcrW
Leave to some schmuck to defend JBS , who couldn't past muster to become a federal judge, and had a mixed records as a U.S. Senator...
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS https:// goo.gl/fb/ephcvW
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http:// g1.globo.com/mato-grosso-do -sul/noticia/documentos-confirmam-falsa-venda-de-gado-em-esquema-de-corrupcao-da-jbs-que-comecou-em-ms.ghtml …
Enquanto isso os irmãos JBS estão livres...
JBS denuncia esquema de corrupção no MS com falsa venda de gado http:// fb.me/8N9HLhPsC
JBS denuncia esquema de corrupção envolvendo governador do Mato Grosso do Sul, Reinaldo Azambuja (PSDB) https://www. brasil247.com/pt/247/brasil/ 307789/JBS-denuncia-esquema-de-corrup%C3%A7%C3%A3o-envolvendo-governador-do-MS.htm …
Os donos da JBS /Friboi dizem que simulavam a compra de gado para pagar propina a políticos - http://www. osul.com.br/PlrIY
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http:// g1.globo.com/mato-grosso-do -sul/noticia/documentos-confirmam-falsa-venda-de-gado-em-esquema-de-corrupcao-da-jbs-que-comecou-em-ms.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-smart&utm_campaign=share-bar …
♯❁ #JBS PLUS 22W NEW #2 PC BROWN PRINT SURPLICE NECK #SHORT SLEEVE BELOW KNE... Consider now http:// ebay.to/2uaOO8j pic.twitter.com/9qBS1npbiW
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http:// g1.globo.com/mato-grosso-do -sul/noticia/documentos-confirmam-falsa-venda-de-gado-em-esquema-de-corrupcao-da-jbs-que-comecou-em-ms.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-smart&utm_campaign=share-bar …
Vale tudo pelo poder: apoiar uma ditadura que massacra o povo, fazer esquema de corrupção na JBS , Odebrecht, Olimpiadas, Petrobras.. é o PT pic.twitter.com/7iCyd73h3m
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http:// g1.globo.com/mato-grosso-do -sul/noticia/documentos-confirmam-falsa-venda-de-gado-em-esquema-de-corrupcao-da-jbs-que-comecou-em-ms.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
@GoldblumRules fuck JBS
JBS vende empresas por US$ 300 milhões http://www. portalminas.com/news/jbs-vende -empresas-por-us-300-milhoes?uid=35108 … pic.twitter.com/M9t5QOAkRG
Gado, futebol, publicidade etc.: o Braziu é um tédio. | "Documentos indicam falsa venda de gado em corrupção da JBS " http:// g1.globo.com/mato-grosso-do -sul/noticia/documentos-confirmam-falsa-venda-de-gado-em-esquema-de-corrupcao-da-jbs-que-comecou-em-ms.ghtml …
Esses irmãos JBS multiplicaram a fortuna no Governo do PT e só deduram os inimigos do PT.! Quem é o chefe dessa dupla..?
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http:// ift.tt/2vwxr2l
E COM UMA POPULAÇÃO VIVENDO IGUAL FRANGOS EM GRANJAS DA JBS , TODOS APERTADOS, COM 10 PESSOAS MORANDO EM UMA KITNET 2X2 pic.twitter.com/MEx799VfqS
Xiii a JBS está delatando o esquema com produtores rurais do Mato Grosso.
Documentos indicam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http:// g1.globo.com/mato-grosso-do -sul/noticia/documentos-confirmam-falsa-venda-de-gado-em-esquema-de-corrupcao-da-jbs-que-comecou-em-ms.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-smart&utm_campaign=share-bar …
procurador Janot e JBs tinha que os dois ir pra cadeia ,mas credo o que a JBS falou agora na Globo foi de arrepia o sem cabelo
Pq o Psdb não estava no poder mais poderia estar ou ganhar a próxima eleição, assim a JBS estaria bem com todos iria tirar vatagrm de qq um
procurador Janot tá esperando o mes de agosto pra ataca os Ministros do presidente Temer e do povo , o coleguinha da JBS
procurador Janot e o coleguinha dele o bandido da JBS credo deu agora na Globo mas mudou o nome chama colaborador kkkk
passou na Globo agora e Deus o livre fala que a JBS é bandido não é outro nome ele é colaborador mudou o nome na justiça agora
Joesley - JBS Açougueiro em 2002 12,6 Bilhões até 2012 via BNDES através dos desgovernos Lula/Poste Bandido no mesmo patamar de Lula! https:// twitter.com/MPCPDS/status/ 888909535435526145 …
Documentos confirmam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS http:// g1.globo.com/mato-grosso-do -sul/noticia/documentos-confirmam-falsa-venda-de-gado-em-esquema-de-corrupcao-da-jbs-que-comecou-em-ms.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-smart&utm_campaign=share-bar …
mas credo o que foi isso foi um caminhão que passou por cima? a JBS contou que deu 12 milhões pro Delcidio
Assim como acreditei q o Lula ñ é dono do tríplex, acredito q a JBS pagava propina aos fiscais mas mantinha a qualidade dos produtos. #sqn
JBS : A corrupção para obter o benefício do creditamento do ICMS ocorre pela omissão do Poder Judiciário em entender que HÁ CORRUPÇÃO no País
Porque o governo permite a comercialização de uma droga que vicia mais que o crack? Pelo mesmo motivo de a JBS receber mais +
A JBS passa de açougue a multinacional bilionária nos 13 anos do PT e Janot ñ se interessa em gravar Lula/Dilma? Só Temer, q ñ deu 1 cent?
Documentos confirmam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS https:// glo.bo/2eEBju6
Documentos confirmam falsa venda de gado em esquema de corrupção da JBS que começou em MS https:// glo.bo/2eEBju6
Devem estar com medo que delação da JBS tmb seja considerada inócua
Delação da JBS chegou na origem das propinas no MT. Será que citarão o fazendeiro Gilmar Mendes? #jn #JornalNacional
O que vai fundi a cabeça dos coxinhas, é ver no JN que a JBS iniciou sua carreira de corrupção com um governador... http:// fb.me/8yjl9R0zA
