última atualização de visitantes do meu perfil http:// twcm.me/jsrC9
Antes de figurar esse governo ele era dirigente da JBS
UOL: "Mensagens sugerem gravação da JBS sem autorização judicial". Joesley preso, agora querem prender quem planejou gravação. Pobre Brasil.
Ele ganhou mais de R$ 217 milhões em um ano! E da JBS dos "criminosos notórios", tbm...
<3
What about 2 sacks by old man Freeney tho!?
La lumière elle brule #lol
Yes, they would get 2 in that scenario
Yes they would’ve gotten 2
Someone remind me. If the skins returned that 2 pt conversion int all the way, would they get the 2 pts?
Meu filho, essa CPI que foi atrás do Duran é sobre a JBS . Delação da JBS é com o Janot. Até agora esse cara só complicou a vida do Janot pic.twitter.com/SvkGZVI3Mc
Sound the damn flutes! It’s about time. #GoHawks
Literalmente, "para gringo ver". Na prática: JBS , Funaro, Loures, Saud... https:// twitter.com/Rodrigo_Janot/ status/926146848330526720 …
Meu Deus que culto foi esse Cristo foi glorificado nessa 1° Volta #Resultado : 2 almas Reconciliaram com Cristo... http:// fb.me/Ksm25kpI
JBS entre 2003-2012 "resgatou" via @BNDES nos desgovernos Lula/Poste, R$ 12.6 Bilhões.
Dont trust the @US_FDA aka @TysonFoods aka @Cargill aka @JBS _oficial aka @nationalbeef aka @pfizer aka @Novartis
Alaskans own 663,447 shares of JBS SA, worth $2,133,512. It's from the FOOD BEVERAGE & ALLIED PRODUCTS sector, based in BRAZIL.
Henrique Meirelles que trabalhou na controladoria da JBS /Friboi e que cismou com a presidência da república? http://www. bbc.com/portuguese/bra sil-41873667 …
Working !! http:// todayvisits.tk
CEO da JBS
Henrique Meirelles que trabalhou na controladoria da JBS /Friboi. http://www. bbc.com/portuguese/bra sil-41873667 …
Te imaginas una semana sin mosquitos tocahuevos
CVM abre oitavo processo para investigar a JBS http://www. portalminas.com/news/cvm-abre- oitavo-processo-para-investigar-a-jbs?uid=28709 … pic.twitter.com/FGmIAOzpsF
Pediu arquivamento de Pasadena, garantiu melação JBS , investiu contra presidente s/ provas concretas, vem com discurso cínico de retaliação. https:// twitter.com/Rodrigo_Janot/ status/926513188602040320 …
O Meirelles? Aquele que foi ministro do Lula, presidente do conselho da JBS é ministro do Temer e quer ser presidente do Brasil? “Magina!”
Yesterday was like pic.twitter.com/R3u268W81y
Los putos sugordos nene
pic.twitter.com/QtsRuyAB91
Ata
This pic.twitter.com/WPWk2hBz49
Meirelles ministro da fazenda presidente da JBS cujos donos estão presos e que distribuiu milhões pra políticos corruptos! Ele nada sabia?.. https:// twitter.com/DonSergiones/s tatus/927258003002351616 …
Não está sendo fácil
Ditto. @InfowarsReports @The_ JBS @EagleEdMartin https:// twitter.com/USNJack/status /927290236639563777 …
そだったね
Ata
@wadih_damous Parabéns Wadih. Belo trabalho Cafezinho. Agora é convocar Moro, esposa e compadre para a CPI da JBS .
Vigaristaço.... O cara que comandava as propinas na JBS ... :-( http:// fb.me/OADPKZd3
Tengo sueño y ganas de ir a los karts, pero lo primero me sale mas barato
Humanas e exatas não são pra mim. #AprendiNoEnem
JBS em Forquilhinha é liberada parcialmente após vazamento de amônia | Portal Veneza http:// fb.me/EY9Z5kX8
Imma need a gif of Tatum staring into JBs eyes right quick @LuckysPipe
Islamic Tate In Leeming? #rubbishterroristgroups
Side Chest – Suit Extra Wide – DRW36-G.1 – JBS https:// t.cfjump.com/8259/p/42594212
Deixe sua risada: Henrique JBS Meirelles tem uma offshore "para propósitos de caridade".
Ata
vai dormir
Henrique JBS Meirelles, o queridinho do Mercado, do PT, do PMDB...... http:// fb.me/8saZrrvQg
Nunca nem vi https:// twitter.com/bi_zamps/statu s/927299256796499968 …
@JBS _Ibonek tu compte faire une nouvelle vidéo PCGamer 500€ ? 2018
IDIOTA
Una dosis de bee gees entraba que te cagas
quem sabe vou pensar no seu caso
Clarooooo e vc o meu né?
ce vai pagar meu ingresso ne?
Pdc
gritss mas nem é sertanejin
ué ele ja se explicou sobre a jbs na entrevista da maryana godoy.
05/11 vulgo villa mix
#Job #Jobs General Packers & Labourers JBS Australia Location : Rockhampton QLD AU About the role: JBS ... http:// us4usa.us/general-packer s-labourers …
que dia foi isso
Sonoranzas* Paradoja- He conocido personas que mientras más dinero tienen, más pobres se vuelven. . . jbs .
Que igual era una chorrada, pero y lo guapo que estaba?
Cuarto milenio me da la vida. Aun no me explico por qué dejaron de emitir los buscadores de fantasmas
#LAVAJATO #PARCIAL #OMISSA : Henrique Meirelles, principal executivo da JBS , é blindado por Moro. https://www. brasildefato.com.br/2017/09/15/ban cos-e-henrique-meirelles-sao-blindados-por-lava-jato-dizem-senadores-do-pmdb-e-pt/?utm_source=bdf&utm_medium=referral&utm_campaign=twitter_share …
Uma d empresas do Meirelles em paraíso fiscal se chama "The Sabedoria Trust".Nome sugestivo,levando em cta os R$ 180 milhões q recebeu d JBS
Que saudade de ouvir um SOMZIN JBS
Só otários acreditaram naquela MANOBRA dele para lavar a propina de R$ 200 mil da JBS .
Compressor – Belt Drive – Portable – 3hp – 15amp – BD15/100 JBS https:// t.cfjump.com/8259/p/43540572
Querendo que passe logo essa prova da residência. Viver em função de prova não é nada legal...

Até agora só ajudou o Cunha + Temer e lascou com o Janot + o ajudante da PGR infiltrado pela JBS pic.twitter.com/ua9mwBZ9fY
Banzo é um caminho sem volta
Até 2016 estava colado c/ Joesley, Presidia o Conselho JBS ; Lá ganhou uma montanha de dinheiro e tinha carta branca https:// goo.gl/NSDnMj pic.twitter.com/msNusN6WqM
JBS freshman Goldfarb blazes to Class 3 title http://www. stltoday.com/sports/high-sc hool/girls-cross-country/john-burroughs-freshman-goldfarb-blazes-to-class-title/article_88d0538c-c1cb-11e7-8c72-cfd8be496ef8.html?utm_medium=social&utm_source=twitter&utm_campaign=user-share … via @stltoday
Meirelles ministro da fazenda presidente da JBS cujos donos estão presos! Brasil da casagrande da escravidão e políticos subservientes!... https:// twitter.com/UOLNoticias/st atus/927260860803960832 …
Do u ever let jbs accounts follow you, then do a double take because like 1/2 or ur tweets mention whiteford’s ass...
Ministro da fazenda presidente da JBS cujos donos estão presos Só no Brasil da loucura da cara dura povo sabe nada corporação faz o que quer https:// twitter.com/MidiaNINJA/sta tus/927288098890887168 …
@ultrajano Temos que ficar de olho, mas trabalhar no grupo JBS e ter contas offshore não transformam ninguém em criminoso.
Lava Jato:Wesley Batista depõe dia 8 na CPMI da JBS para confirmar pagamento de propina a Cid doPDT-CE. http:// cearanews7.com/wesley-batista -depoe-dia-8-na-cpmi-da-jbs-para-confirmar-pagamento-de-propina-cid/ …
Kkkkkkkkk
De onde vocês se conhecem ?
O cara da JBS ..o cara q manja tudo e pede pra vc fazer esforços, quer reformas da previdência e tal... http://www. bbc.com/portuguese/bra sil-41873667 …
O fazendeiro da JBS é mais sujo que poleiro de pato. https:// twitter.com/mvdagama/statu s/927286212796305408 …
@JBS _Ibonek Fait un epic test sur destiny 2 stp !!!! pic.twitter.com/E9LhEm2NkD
Bonfire en el anuncio de audi
Plier – Mini – Long Nose – 125mm – JBS https:// t.cfjump.com/8259/p/42594246
i’m buying jbs fleece but in green
to the cute boys that came into jbs today, come back
@JBS _Ibonek QUAND LA VIDEO POUR LE PC ??? Oui ce tweet sert juste a etre affiché en début de vidéo
بقولها كل يوم تطق لك
Reaparece no wpp disgraca kkkkk
Tinha que ter algum lugar para guardar os 180 milhões recebidos da jbs ...¿ https:// twitter.com/palmeriodoria/ status/927279106089250816 …
Tmnc q dor na Garganta
Meirelles ministro da fazenda presidente da JBS cujos donos estão presos! Só no Brasil do escarro na cara!... https:// twitter.com/palmeriodoria/ status/927279106089250816 …
Príncipe saudita Mansour bin Muqrin morre em acidente de helicóptero perto da fronteira do Iêmen pic.twitter.com/LPGxTvROJM
27 pessoas mortas, duas dúzias feridas em igreja no Texas. pic.twitter.com/klRz4jJbqM
@renataloprete Efeito Lava Jato quebrou todo o esquema de financiamento com recurso público via empreiteiras e grandes empresas tipo JBS ,
Ameaçar uma mulher de estupro é ser bandido, receber 200 mil da JBS como caixa 2 é ser bandido, ofender a comunidade negra é ser bandido...
Era presidente do conselho da Jbs e tem offshore no Caribe? Tai um bom vice para o "mercado". https:// twitter.com/folha_mercado/ status/927248161181192192 …
Meirelles ministro da fazenda presidente da JBS cujos donos estão presos! Só no Brasil da farsa descarada da semvergonhice sem medida!... https:// twitter.com/palmeriodoria/ status/927279106089250816 …
Também acho, só acho estranho os políticos do PT quererem receber mais da jbs e Odebrecht, tinha uma senadora que recebeu 1 milhão
Dios los mlg. Ojalá otra vez
Ministro da Fazenda o presidente da JBS cujos donos estão presos! Meirelles sempre soube e participou de tudo! https:// twitter.com/Tereza47/statu s/927270374051545089 …
Não exageremos: @meirelles precisa de offshore para guardar em segurança os 150 milhões que recebeu da @JBS _oficial pra não fazer nada, ué!
Efeito Lava Jato quebrou todo o esquema de financiamento com recurso público via empreiteiras e grandes empresas tipo JBS , ...
Te imaginas volver al lemme smash
Retweeted Miriam Godet ( @mivagodet ): BOMBA! Meirelles recebeu R$ 180 milhões da JBS e documentos provam que... http:// fb.me/2ggaG1Iaa
#PrayForTexas
seu perfil foi visto por 3 pessoas nas últimas 2 horas http:// twcm.me/505yC
Mesmo que o Supremo Tribunal Federal reveja a delação da JBS se futuramente entender que o acordo tem vícios, as... http:// fb.me/7ZqTTqpdv
Grito https:// twitter.com/recitouoriente /status/927255399828475906 …
@BolsonaroSP O Ciro Gomes anda falando que o teu pai devolveu aqueles 200 mil para o partido não para a JBS e pegou de volta. Uma palavra pf
Bom de fazer enem em congonhas que faz a turma toda no mesmo lugar kkkkk vontade de dar as pala
Дружба между фандомами - что может быть лучше?♡
A PGR, Raquel Dodge, pediu ao STF Ricardo Lewandvsk que determine perícia pela PF para saber se Gilmar Mendes vendeu decisão a JBS .
Convocação de braço direito de Janot pela CPI da JBS é vingança, diz associação de procuradores https:// br.noticias.yahoo.com/convoca%C3%A7% C3%A3o-bra%C3%A7o-direito-janot-pela-121000900.html?soc_src=hl-viewer&soc_trk=tw … via @YahooBr
Ela é romântica ela
E que @Deus tenha me concedido os chutes certos...
Eu só precisava de um tema mais fácil
WJC lied about a blowjob & gets nearly thrown out of office JBS can repeatedly prevaricate & not one GOP blinks an eye #GOPdoubleStandard https:// twitter.com/perlmutations/ status/926900755268644864 …
Semana que vem pos enem vai comer solto
Tema da redação do Enem era fácil, difícil mesmo vai ser o corretor entender meu texto que estava todo fora de ordem
@heliovesp agora tá pedindo doação!! Vai pedir na JBS ! Passa lá no posto Ipiranga! Cretina
Kkk acabar c/mordomias e entreguismo?Kk vc esteve fora d planeta nos últimos 15anos? Não sabe d JBS ,PETROBRAS, ODEBRECHT,OAS..onde andou?
Обязательно воевать? Мы за то что дружить с вами
Я Арми, и блин так приятно бывает когда встречаешь Эри которые не проклинают БТС И АРМИ, почему наши фандомы не могут дружить
JBS então nem se fala
Мы за дружбу с вами, вы же такие прекрасные
Que que adianta esse ano ser fácil e ano que vem pedir pra falar dos pinguins do Alaska
Mo de boa essa redação
Que isso provinha chata de fazer
Responda por gentileza sobre a grana que ganhaste da JBS !
JBS Update: UNCW: 11 - UNC: 15 Status: FINAL (121:12) #PACKULT Watch Live: https:// youtube.com/ncstateultimat eclub … pic.twitter.com/FjABiMEb5E
Foi este que comprou 13% das ações da J&F? E 23% da JBS ?
Mais olha, o ex CEO da JBS tinha um dinheirinho fora. https:// twitter.com/blogdonoblat/s tatus/927262297575354370 …
Também acredito na Justiça Divina. Que um raio Divino derreta esses bandidos da JBS , do PT, PMDB, PSDB e PQP.
Estos llaveros PRECIOSÍSIMOS de @MekawenStudio SON MONÍSIMOS. A Leo no lo he sacado de su plastiquito pq @Mariana_ JBs se lo ha pedido pic.twitter.com/kAWflH4vMe
Se já não bastasse os 180 milhões da JBS ... Novo vazamento global revela offshores de Henrique Meirelles no Caribe https:// noticias.uol.com.br/ultimas-notici as/bbc/2017/11/05/novo-vazamento-global-revela-offshores-de-henrique-meirelles-no-caribe.htm …
um banqueiro multinacional e Pai da agenda neoliberal do canalha e golpista do TEMER, foi desmascarado ainda nao chegaram na sua gestao JBS
Só foi anunciar que pretende ser presidente, que já apareceu os trambiques. Fora o que ele ganhou da JBS $$$$ https:// twitter.com/BlogdoNoblat/s tatus/927262297575354370 …
MPF quer saber se Gilmar Mendes recebeu suborno da JBS – Falandoverdades https:// falandoverdades.com.br/mpf-quer-saber -se-gilmar-mendes-recebeu-suborno-da-jbs/#.Wf3UjvXRjA4.twitter?_e_pi_=7%2CPAGE_ID10%2C9494146587 … -- compartilhado por UC Mini
#MPN #BibiTatto #BibiTattoGames #RezendeevilGato jbs
His dms aren't open unless he follows you so thats how some have solo dms because my backup Shawn follows & I have JBs & a few others
@emirsader @falandoverdes2 e a JBS pra incriminar quem? Se manca o rabo desses salafrarios está no Tibete.
Mas heim, @meirelles , o pessoal tá lembrando que tu foi grandão lá pela JBS ... https:// twitter.com/UOLNoticias/st atus/927260860803960832 …
Meirelles manda dizer que ganhou milhões da JBS para “fazer nada” http://www. tijolaco.com.br/blog/meirelles -manda-dizer-que-ganhou-r-180-mi-da-jbs-para-fazer-nada/ …
Pues estaba chulo el cap de Flash. Ya tocaba que hilase un mínimo con parte del final de la tercera temporada
Equisdé
@tici_villasboas @JBS _oficial @alimentosfriboi NO MINIMO ELA ACREDITA QUE O VIGARISTA ESCROTO JOESLEY É INOCENTE E SANTINHO.
Aí da licença né linda, vazou amônia da jbs (isso que da pagar pela supervisão mas na real ninguém supervisionar)
عظم الله اجرك الله يرحمها يارب
Наконец-то. Здравомыслящий человек. *Хлопает стоя*
My faith in Christ is in no way dependent on the good people of the JBS , yet I’m thankful to be walking the journey with them.
I know, but I know my heart is pure & faithful, & KNOW I know the TRUE Christ. You worship a pop-culture version of th GOP/ JBS #Cult45 spite
Talvez a graninha da JBS ...
melhor pagar pro táxi que vai muito mais pra companheirada mandar pra JBS , né?
Ei, nacionalista de barranco, quanto o BNDES passou à JBS ? Que a JBS fez com isto? Que sobrou p o brasileiro? Linguiça? Cínico, FDP!
O pt conseguiu o improvável, colocar o bndes como sócio da jbs e financiador de ditaduras comunistas. Dinheiro dos contribuintes p ralo...
Delicinha esse cheiro de amônia da jbs
Ministro Luiz Fux defende usar provas obtidas a partir da delação da JBS - Consultor Jurídico http:// dlvr.it/PzNGrS pic.twitter.com/yXAiZHyArE
Last visits: http:// todayvisits.tk
The JBS Bus Stud & Econ Daily is out! https:// paper.li/JBSBusStudEcon /1417701935?edition_id=65773360-c25c-11e7-9ad3-002590a5ba2d …
Ministro Luiz Fux defende usar provas obtidas a partir da delação da JBS - Consultor Jurídico http:// ift.tt/2ziCBB9
Agora esse cheiro de amônia que tá saindo da JBS deu até um medinho
Nem a JBS faz tanto papelão assim.
Henrique Meirelles foi banqueiro, paraiso fiscal, offshores, conta numeradas e CC5.e sua seara, sem contar sua participacao na JBS .
Será q ñ passa na cabeça d +ninguém q qd Lula se viu acuado começou o qt PiorMelhor Rebeliões em presídios Delação JBS Juiz soltar Bandidos
JBS Update: UNCW: 5 - UNC: 5 Status: 1st Half (44:22) #PACKULT Watch Live: https:// youtube.com/ncstateultimat eclub … pic.twitter.com/o6h6jNm26m
Srs MPF,SOCIEDADE quer castigos SEVEROS para POLÍTICOS! Como fazer c atual CONGRESSO comprado pela JBS /ODEBRECHT? STF,protegendo políticos!
Como ENDURECER leis com atual CONGRESSO, com políticos COMPRADOS pelas JBS , OAS,ODEBRECHT,montadoras/ outros? É preciso INTERVENÇÃO MILITAR! https:// twitter.com/deltanmd/statu s/927242863850684416 …
biiitch shut the fuck up i stan both jbs and they’re both amazing. when i met justin irl he was so sweet and genuine so get the hell out! https:// twitter.com/ulttsjackson/s tatus/926471797385629698 …
while getting ready @dan_yellow12 & i jam out to JBs christmas album
All of this scares Catholics, for as JBS explains, Feminist Antifa & Radical Islam are hella tight NWO conspirators https://www. youtube.com/watch?v=WUkgxU UAEHk …
Boom! More evidence. @RealAlexJones @PrisonPlanet @jerome_corsi @michellemalkin @The_ JBS @NewAmericanMag @GunOwners @NRA @JudicialWatch @VP https:// twitter.com/strangecorn/st atus/927233168809193472 …
Yo.
Tú sabe cómo e’.
Na apresentação de Janot acima, falta dizer q foi o mais polêmico dos procuradores da República. Principalmente pelo ACÓRDÃO NEBULOSO, JBS .
Citing the Catholic CruxNow, JBS ’ New American says, “many of the most violent women demonstrators went topless” https:// cruxnow.com/global-church/ 2017/10/17/feminists-popes-argentina-stage-topless-protest-church/ …
Antes de deixar a PGR, Marcello Miller já falava da JBS em primeira pessoa: “Nenhuma chance de aceitarmos isso!" https:// buff.ly/2xZaPIw
Vai virar pastora.pra lavar o dinheiro da JBS
Red alert! @InfowarsReports @intellihubnews @crgeditor @worldnetdaily @The_ JBS @canadafreepress @cnsnews @townhallcom @TheDailyCaller https:// twitter.com/ActivistPost/s tatus/927229060882853888 …
JBS ’ New American is worried the Antifa/Racist Puppeteers have come to Pontifex’s Argentina to stage “boob protests” https://www. thenewamerican.com/culture/faith- and-morals/item/27252-fiendish-alliance-antifa-anarchists-communists-feminists-islamists-homosexualists-escalate-attacks-on-catholic-church …
Visits this website: http:// todayvisits.tk

Ministro Luiz Fux defende usar provas obtidas a partir da delação da JBS http:// dlvr.it/PzMyhk pic.twitter.com/KRqdbec2Rt
E corrupta, recebeu muito dinheiro da JBS ... deu NOSSO dinheiro pra países comunistas, mentiu pra se reeleger, e por aí vai...
@JBS _Ibonek Alors cet AC origins ? À la hauteur de tes attentes depuis la vidéo ?
Também acho porque socialista gosta é de dinheiro (dos outros) fácil. Sem Odebrechet, JBS e Cia LTDA quem vai financiar o PT....?
Ministro Luiz Fux defende usar provas obtidas a partir da delação da JBS http:// dlvr.it/PzMszD pic.twitter.com/RXGRR9quim
Si le nombre de vues est important, avec un rapport likeq/dislikes positif je vois pas pourquoi tu pourrais dire que la vidéo n'a pas plu x)
C'est idiot ce que tu dis. Une vidéo d'un Yter est faite pour plaire à ses abonnés et visionneurs. Rien à voir avec le 11/9.
MPF quer saber se Gilmar Mendes recebeu suborno da JBS https://www. topbuzz.com/article/i64846 16013257114122?language=pt&c=sys&gid=6484598336870416650&app_id=1116 …
Check: http:// todayvisits.tk
Durante investigação da JBS , Aécio Neves e Gilmar Mendes trocaram 46 ligações no Whatsapp https://www. implicante.org/investigacao-j bs-aecio-neves-gilmar-mendes-33-ligacoes-whatsapp/ … via @implicante_org
E jbš ga više ni da se trudim neću uspjet spriječit to da odem
John Birch FB posts about this video max out at 1700 likes.. but JBS is selling a commemorative digital wallet Antifa magazine for $1.95! pic.twitter.com/y3KC4BOXVN
Audiência pública: Deputados debatem sobre fechamento da JBS nesta segunda-feira https:// notisul.com.br/geral/30493/au diencia-publica-deputados-debatem-sobre-fechamento-da-jbs-nesta-segunda-feira …
première fois que je vais a la pgw et je suis content d'avoir discuté avec toi (quelques secondes c'est vrais mais bon)
Explique moi donc pourquoi c'est pas une pub
JBS CEO: “they want to create violence ... for more federal involvement in local policing.” His solution: “Support the local police.” pic.twitter.com/uOpnYqhh1i
Ce n'est pas une pub imagine la vidéo passe avant la vidéo en elle-même ce serait trop bizarre non ?
JBS CEO Arthur Thompson-“certain so-called white supremacists are controlled by the same people that control Antifa” https://www. youtube.com/watch?v=4MClPj BJGCM …
J'avoue mec, je l'ai vu avec toute ma famille en direct, c'était super beau
【拡散希望】ケリー篠沢サンを応援しよう!! JBS 日本聖書協会や新生宣教団に抗議を!! 詳細は https://www. facebook.com/KellyKozumiShi nozawa … まで。署名活動始めました。
Ben oui un grand moment en famille
Quem são os quatro ministros do STF citados por Joesley na gravação bomba que vai anular acordo da JBS ? http://www. imprensaviva.com/2017/09/quem-s ao-os-quatro-ministros-do-stf.html … via @
E com "agronegócio" leiamos " JBS "...
Até o Rabo desse Vampiro e Verme Comunista assim como o seu Cerebro tá Podre só tem Merda Cabeça de Traidor da Pátria e Corno da JBS ... https:// twitter.com/RevistaEpoca/s tatus/927220824007995392 …
recebe pra fazer nada junto com os filhos. ou seja, mamador do governo. e tem os 200mil da jbs q devolveu dps mandaram p partido e ele pegou
Les vues ne veulent rien dire, les vidéos du 11 septembre les gens ont kiffe parce que y a des vues ?
Durante investigação da JBS , Aécio Neves e Gilmar Mendes trocaram 46 ligações no Whatsapp https:// buff.ly/2zcsCja
On s'en fout que ce soit une pub ou pas la vidéo est bien travaillée ça a plut a tt le monde, la preuve sinon elle aurait pas 24M de vues
Mudanças nos grandes financiadores de campanha política, sai JBS e Odebrecht, entram PCC e CV, tudo em prol da continuidade no poder
! Janio de Freitas implica Meirelles nos rolos da JBS | Brasil 24/7 https://www. brasil247.com/pt/247/economi a/325789/Janio-de-Freitas-implica-Meirelles-nos-rolos-da-JBS.htm … via @brasil247
http://www. waveywilly.com #waveywilly #JBs #barber #barbershop #okc #oklahomacity … https://www. instagram.com/p/BbHwcsGjj-k/
Janio de Freitas implica Meirelles nos rolos da JBS | Brasil 24/7 https://www. brasil247.com/pt/247/economi a/325789/Janio-de-Freitas-implica-Meirelles-nos-rolos-da-JBS.htm … via @brasil247
Janio de Freitas implica Meirelles nos rolos da JBS http:// fb.me/9282vLxgt
オシャレだね( ・∇・)
Maioria do STF vota pela manutenção de Fachin como relator da delação da JBS http://www. portalminas.com/news/maioria-d o-stf-vota-pela-manutencao-de-fachin-como-relator-da-delacao-da-jbs?uid=50409 … pic.twitter.com/Bz2beFxh9w
Faça-me um favor camarada, se fosse honestao mesmo, devolveria p JBS , ñ repassar p partido p maracutaia, me poupe
É assim que eu gosto. Ah e manda ele explicar a Lavagem de 200mil da JBS
Repetir a pergunta do Ciro: Se boçalnaro ñ queria o $$$, pq repassou p partido , e ñ devolveu à JBS ? https:// twitter.com/didossantoss/s tatus/927215107884666881 …
Convocação de braço direito de Janot pela CPI da JBS é vingança, diz associação de procuradores http:// diariodegoias.com.br/brasil/89209-c onvocacao-de-braco-direito-de-janot-pela-cpi-da-jbs-e-vinganca-diz-associacao-de-procuradores … pic.twitter.com/gILP2t76os
Convocação de braço direito de Janot pela CPI da JBS é vingança, diz associação de procuradores http:// diariodegoias.com.br/brasil/89209-c onvocacao-de-braco-direito-de-janot-pela-cpi-da-jbs-e-vinganca-diz-associacao-de-procuradores … pic.twitter.com/itFxlbM8xO
Teve. Mas isso não é corrupção. Ele disfarçou uma doação da JBS . Declarada. https:// twitter.com/hleonardodias/ status/927214274275151872 …
C'est encore tu pense voir quelque chose qui est enfaite une pub cachés.
Por enquanto, sim. A não ser que venham Huck e Meireles (esse último com suspeitas pelo tempo na JBS ). https:// twitter.com/bolanasbolas/s tatus/927213058656755712 …
2月8日のWIT’ - JBS MEETING AFTER PARTYに向けてupしたものです！ http:// soundcloud.com/kaicho71/jpn-m e-japanese-r-b-short-mix …
Porisso vc só tem 17 seguidores. Quem é o idiota nesse caso ?
لا عاد تقرا ماعدت اكتب لك !
لستُ أعمى ، و لكن لا يهمني مايحدث
Dodge quer saber se JBS subornou Gilmar https://www. conversaafiada.com.br/brasil/dodge-q uer-saber-se-jbs-subornou-gilmar … via @ConversaAfiada
MAMA never liked us since LOVE YOURSELF. It says so in JBs song "my MAMA don't like you and she likes everyone" But VOTE! #STAND_BY_BTS
Bom rememorar que o super discreto ministro Meirelles também recebeu centenas milhões de 'honorários' tanto da JBS c… https:// lnkd.in/dVqfBxj
Convocação de braço direito de Janot pela CPI da JBS é vingança, diz associação de procuradores https:// br.yahoo.com/noticias/convo ca%C3%A7%C3%A3o-bra%C3%A7o-direito-janot-pela-121000900.html …
Une vidéo sponsorisé aussi bien filmé que tu veuilles est une pub, la vidéo est payé pour exister, c'est le principe de la pub
I found a nice deal on Amazon. 25% OFF coupon O5Q9TJLH for Silicone Round Pan. http:// amzn.to/2vjIj6S https:// giveaway.amazon.com/p/4a3cee3f257d 5caf/?ref_=tsm_4_tw_p_tw … #giveaway
MDB. Vão mudar de nome igual a JBS fez com a Friboi! Segundo eles é para ser um partido mais do "povo". Mais um partido de centro esquerda!
I found a nice deal on Amazon. 25% OFF coupon O5Q9TJLH for Baking Sheet Set. http:// amzn.to/2uRQN4d https:// giveaway.amazon.com/p/808f67cbdef2 3c79/?ref_=tsm_4_tw_p_tw … #giveaway
Born Nov 5 1892, geneticist JBS Haldane developed linkage analysis & found Hemophilia maps to the X chromosome. pic.twitter.com/KvnRv99pEV
De superbes rencontres @JBS _Ibonek @Benzaie_tgwtg @Epyonzilla #PGW pic.twitter.com/ExDhwMCwPc
nah I should put the xmas songs off, but when it comes to jbs christmas songs I just cant help myself pic.twitter.com/jn1XDV3tqQ
Três letras: JBS
& u can keep talking in my mentions and stalking profile but I’m done here. Have a blessed week. Don’t have an aneurysm crying over jbs life
Une vidéo YouTube sponsorisé bien tournée n'est pas une pub. Si la vidéo ne vient à parler que de ça, je suis d'accord c'est inutile.
Registered in Mayshion Store and Use code(MAYSHION) to get 8 Pcs Whisky Stones. https:// goo.gl/myfHPF https:// giveaway.amazon.com/p/64643c2140e4 dbb8/?ref_=tsm_4_tw_p_tw … #giveaway
Bueno bueno, ya lo veremos
Don't Miss Only $15.99 for 925 Sterling Gold Engraved Bracelet w/ Code XUXUSY20 http:// amzn.to/2zfj0UU https:// giveaway.amazon.com/p/ee82869c14d5 22e3/?ref_=tsm_4_tw_p_tw … #giveaway
JAJAJAJAJA son solo un extra, su personalidad es lo más lindo y puro que existe pls, es súper boyfriend material
Ya, claro, porque los abs no tienen nada que ver, no?
Convocação de braço direito de Janot pela CPI da JBS é vingança, diz associação - http://www. politicacomk.com.br/convocacao-de- braco-direito-de-janot-pela-cpi-da-jbs-e-vinganca-diz-associacao/ … pic.twitter.com/TCBQJtIlh5
Ou alors on est accablé de publicité tout les jours donc on en veut pas plus. @JBS _Ibonek explique très bien le pourquoi des sponso
@JBS _Ibonek bonjour je t’écris parce que ça dois bien faire 6ans que j’ai un pc merdique et je ne peux pas jouer pourrais tu m'envoyer un pc
JBS Update: NCSU: 14 - VT: 13 Status: 2ND HALF (91:23) #PACKULT Watch Live: https:// youtube.com/ncstateultimat eclub … pic.twitter.com/RSxuR5uOke
*** Hands Free Dog Leash -->AMAZON COUPON --> http:// bit.ly/2zelx1D <-- Follow @PetDreamland *** https:// giveaway.amazon.com/p/591ccc58a11c 6244/?ref_=tsm_4_tw_p_tw … #giveaway
As provas são a Ferrari de ouro, ser dono da Oi, ser dono da JBS e das mentes pscóticas daqueles que vivem destas tolas convicções!
JBS 貨物はリメイク時にはこのように短縮する予定です pic.twitter.com/vVOlJcnPC0
Love Music Love ADM! http:// amzn.to/2iXISOE https:// giveaway.amazon.com/p/e8a6c210c3b1 522a/?ref_=tsm_4_tw_p_tw … #giveaway
MAINTENANCE SUPERVISOR for JBS USA en Georgia GA http:// dlvr.it/PzLtFh
Ochthebius schneideri ssp. schneideri Kuwert, 1887— http:// ift.tt/2zlzrif pic.twitter.com/Tf3UdiCJ4F
Audiência Pública na Alesc discute fechamento da JBS em Morro Grande | Portal Veneza http:// fb.me/GISXPgh6
I cast my Heisman ballot for #BakerMayfield ! Click the player you think deserves the @NissanUSA #HeismanHouse vote! https:// cards.twitter.com/cards/16a9qt/4 yvsq …
JBS vende ‘iogurte grego’ por R$ 5 bilhões para mexicanos http://www. gazetadopovo.com.br/agronegocio/ag ronegocio/mercado/jbs-vende-iogurte-grego-por-r5-bilhoes-para-mexicanos-1c25dfo5cvfmrsvtimrz3q3p6 …
昨日あれから鯖落ちして1人でやってたらホラゲープレイしてる感じでしたww
How about the celery industry? Celery: when you want peanut butter, but you’re sick of crackers.
JBS Update: NCSU: 13 - VT: 8 Status: 2ND HALF (72:55) #PACKULT Watch Live: https:// youtube.com/ncstateultimat eclub … pic.twitter.com/S2HOVs4bHN
Not not firing them clearly hasn’t worked, let’s give it a shot. https:// twitter.com/nbcnews/status /926486684090425344 …
Convocação de braço direito de Janot pela CPI da JBS é vingança, diz associação de procuradores http://www. oestadoce.com.br/nacional/convo cacao-de-braco-direito-de-janot-pela-cpi-da-jbs-e-vinganca-diz-associacao-de-procuradores …
Es el poli, y es un AMOOOOOOOOR
JBS Update: NCSU: 10 - VT: 8 Status: 2ND HALF (59:34) #HOOKED Watch Live: https:// youtube.com/ncstateultimat eclub … pic.twitter.com/uKw8X21AXh
Luiz Fux defende usar provas obtidas a partir da delação da JBS http:// ow.ly/k7a050f0q6W
Luiz Fux defende usar provas obtidas a partir da delação da JBS http:// dlvr.it/PzLkX3 pic.twitter.com/8ojf4uakqa
Este que es el poli o el hermano del prota? O son el mismo?
Agreed. When I analyzed PT a couple months ago, spots 7-9 in JBs recent rotations combined for just 19 mpg with spots 8-9 just 6.8 & 1.6 mpg
Q legal Beneficiar empresários corruptos iguais os da JBS , Odebrecht, etc...né?
Ministro Luiz Fux defende usar provas obtidas a partir da delação da JBS http:// dlvr.it/PzLgHn pic.twitter.com/0xM4p1L1qF
jbs ,dkfhlhdklhdlhl you ahdlkdhl
Coloca as cortinas no quarto, coloca o som ligado a caixa jbs , faz uma pipoca. Pronto: cinema em casa
Panorama Rural, Ahora: Brasil: En Santa Catarina, empresa JBS cierra frigorífico http:// panoramaruralahora.blogspot.com vía @panoramarural1
Meirelles manda dizer que ganhou milhões da JBS para "fazer nada" - TIJOLAÇO | “A política, sem polêmica, é a... http:// fb.me/8OoN86FGY
Un énième AC, rien de plus. Jeu ultra marketé pour rien :(
Luiz Fux defende usar provas obtidas a partir da delação da JBS http:// dlvr.it/PzLcDK pic.twitter.com/5ectc0iErQ
Muito pertinente o jornalista Jânio de Freitas implicar o ministro da Fazenda da quadrilha Temer-Aécio na corrupção da JBS . A lama aumentou! https:// twitter.com/brasil247/stat us/927116959019421696 …
Luiz Fux defende usar provas obtidas a partir da delação da JBS http:// dlvr.it/PzLbHJ pic.twitter.com/M8DPnDAVEQ
เหนื่อยไรน้อ
TODA PROTEÍNA ESTAVA NAS MAÕS DA JBS . TUDO ARQUITEDADO, VAMOS DESFAZER ! MST GURRILHEIROS DA ESQUERDA !
Esqueceram de incluir, criou o monstro da JBS , os Banqueiros nunca ganharam tanto dinheiro como nos governos do PT.
So proud of @gchsrileydance @RileyKids #gccougars #ftk #gcscpride @RileyKids @RileyChildrens #jbsrocks @INPrincipals #GCpride @GCRage https:// twitter.com/gchsapcoleman/ status/926946816213602304 …
I’m so scared about JBs LOTJ episode because...is it the same one that Joonyoung was filming this past week when everything happened?
NEGÓCIO DA CHINA: Transação de Meirelles com JBS faz dólar disparar; ENTENDA! https:// gpsdanoticia.com.br/negocio-da-chi na-transacao-de-meirelles-com-jbs-faz-dolar-disparar-entenda/ …
NEGÓCIO DA CHINA: Transação de Meirelles com JBS faz dólar disparar; ENTENDA! https:// gpsdanoticia.com.br/negocio-da-chi na-transacao-de-meirelles-com-jbs-faz-dolar-disparar-entenda/ …
Janio de Freitas implica Meirelles nos rolos da JBS http:// fb.me/1CUxzkrZy
Só da planilha da JBS teriam que ser presos quase 2.000
Se fazer uma investigação profunda na OI, encontrarás mãos de Dirceu/Lula/Andre Esteves OI foi outra criação do mesmo tipo da JBS Os campeões nacionais dos Ptralhas
Ministro Luiz Fux defende usar provas obtidas a partir da delação da JBS http:// ift.tt/2y467sW
Luiz Fux defende usar provas obtidas a partir da delação da JBS http:// dlvr.it/PzLV86 pic.twitter.com/8D4UGw8f5K
Luiz Fux defende usar provas obtidas a partir da delação da JBS http:// dlvr.it/PzLV5S pic.twitter.com/0jsiJikVSe
Janio de Freitas implica Meirelles nos rolos da JBS https://www. brasil247.com/pt/247/economi a/325789/Janio-de-Freitas-implica-Meirelles-nos-rolos-da-JBS.htm …
Meirelles manda dizer que ganhou milhões da JBS para “fazer nada” http://www. tijolaco.com.br/blog/meirelles -manda-dizer-que-ganhou-r-180-mi-da-jbs-para-fazer-nada/ … via @tijolaco
Luiz Fux defende usar provas obtidas a partir da delação da JBS http:// dlvr.it/PzLRxB pic.twitter.com/LHvPeKsEOY
Luiz Fux defende usar provas obtidas a partir da delação da JBS http:// dlvr.it/PzLRnT
"Luiz Fux defende usar provas obtidas a partir da delação da JBS " http:// ift.tt/2hdO5RV
Luiz Fux defende usar provas obtidas a partir da delação da JBS http:// ift.tt/2hdO5RV
Would you mind?
Ei quadrilha me explica uma coisa, todo esse dinheiro na JBS e o Meirelles participando, foram nos governos do PT? Caras de pau.
Ciro Gomes "diz" que Bolsonaro lavou dinheiro, na questão da JBS . https:// twitter.com/woodstock_59/s tatus/926385161301823488 …
Janio de Freitas implica Meirelles nos rolos da JBS | Brasil 24/7 https://www. brasil247.com/pt/247/economi a/325789/Janio-de-Freitas-implica-Meirelles-nos-rolos-da-JBS.htm … via @brasil247
Nahuli na ako bumati ihh HAHAHHA
Retweeted Fernando Andrade ( @fn7k ): A incrível sequência dos fatos que escancara como a delação da JBS foi... http:// fb.me/J02jLfjg
I liked a @YouTube video http:// youtu.be/g5jiye0v8LY?a Dinâmica de Grupo - JBS
ううう バリさんは予約したけどオプティマスとビーどうしよう！欲しいけど...めっちゃ欲しいけど...
学校行きたくないこのまま冬休み突入したい てか秋休みってなんでないの
O Ladrão do Lula ajudou a JBS a se erguer e hoje a mulher dele tá bem.. Nem precisa trabalhar.. Ticiana Villas Boas
Um bom Tema para o ENEM: Allons enfants de la Patrie: Mixando o pior do Brasil II - JBS Planilha Michel Temer... https:// openermedia.blogspot.com.br/2017/10/allons -enfants-de-la-patrie-mixando-o.html?view=magazine … pic.twitter.com/rWagnxdBWG
Em Araputanga 11 pessoas passam mal após vazamento de amônia em frigorífico da JBS :: Jornal Oeste http://www. jornaloeste.com.br/noticias/exibi r.asp?id=43284&noticia=em_araputanga_11_pessoas_passam_mal_apos_vazamento_de_amonia_em_frigorifico_da_jbs …
Here: http:// todayvisits.tk
Meirelles manda dizer que ganhou milhões da JBS para “fazer nada”
Vdhsbdnabs a da JBS suvaco
Janio de Freitas implica Meirelles nos rolos da JBS https://www. brasil247.com/pt/247/economi a/325789/Janio-de-Freitas-implica-Meirelles-nos-rolos-da-JBS.htm … via @brasil247
落ちたからTDM数戦やって終わった悲しみ｡ゾンビはまた今度だ
@JuutBizSupport Appreciate the follow JBS .
1 bi pasadena, 100 bi bndes pra JBS , quebrou todas estatais.. queria estocar vento e ama a mandioca. Vai acabar no manicômio judiciário
اللهم السلام والسكينة على قلبي,اللهم أرضى عليّ وأرضيني،اللهم الطمأنينة الدائمة والغنى بك وحدك.
Mdrrrrr...
خطي صاير ما ينقرا وهذي علامة اني بصير دكتوره.
يعرفني الله بشكلٍ تام حين يجهلني عقلك ويسوء بي ظنك، يعرفني الله بشكلٍ لن تصل إليه مخيلتك الصغيرة، الله وحده من يرى النوايا و وحده من يجزيني.
Jbs lowkey so cute :(
jbs kasi nakita ko kung pano siya mag care sa mga babae i mean sa ka mu niya tas ayun sakin siya nag papatulong and masakit haha
Como chutar no enem deve ter sido o vídeo mais visto da história
JBS mandou 200mil abraços
Vagas p/ Analista de PCP - JBS Carnes - Senador Canedo/GO - http://www. vag.as/9RQ19tl
Hoje meu twitter tá fotinhos do jbs frases motivacionais para o Enem reclamações sobre o Enem dicas para o Enem e eu com medo de fazer Enem
Opa , JBS mandou 200mil abraços
今行列のできる法律相談所に JBS のブース映ったね
Tu financiava a JBS , inútil.
Finals kat jbs tetap tak heran hahahaha
まじですかw頑張りますw
MPF quer saber se Gilmar Mendes recebeu suborno da JBS http:// fb.me/1E6hnaiPS
Stunning
Janio de Freitas implica Meirelles nos rolos da JBS http:// fb.me/1TQSOYq4i
Janio de Freitas implica Meirelles nos rolos da JBS http:// fb.me/Aw38YZ2I
Após meses sumida, Ticiana Villas Boas reaparece e desabafa: “Acredito na justiça divina” http:// fb.me/J8gklVUL joesley jbs friboi
OPERACAO DIAMANTE II Raquel Dodge reforça investigação sobre venda de decisões http:// politica.estadao.com.br/blogs/fausto-m acedo/dodge-reforca-pedido-de-investigacao-sobre-venda-de-decisoes-judiciais/ … Francisco de Assis e Silva jbs j&F
Se eu vejo isso no mínimo eu ia dar pala
DEPUTADOS PAULO PIMENTA E WADIH DAMOUS ENTREGAM ÁUDIOS DE RODRIGO TACLA DURÁN À CPI DA JBS https://www. facebook.com/deputadofedera l/videos/1705473339545615/ …
Good morning Si A beautiful sunny crisp Yorkshire day here
Oh Simon please, it’s raining and cold in N Wales after a beautiful warm sunny week in Hong Kong.
ゾンビなかなか怖かったですw
@theresjenn @TheNigelroberts & @JBS _Properties - good morning @Cayman_Islands , all a bit odd with the #moon still out! #travelblog http://www. sifrew.com pic.twitter.com/Mdykvm7oPW
É sua profissao,natural ele fazer propagando,Tony Ramos, Roberto Carlos eram da JBS .
Gerald's game
Meirelles disse que recebeu 180 milhões da JBS para consultoria, mas não pode provar http:// fb.me/1E12iS1OD
Joue à cod
O mais perceptível, a olho nu, foi ter vendido ações da JBS por meio de informações privilegiadas... O restante está sendo apurado...
por que o Min. Lewandovski, q mandou arquivar o processo, ñ atende a PGR Raquel Dodge q pede a reabertura das investigações q envolvem executivos da JBS na compra de decisões judiciais?
Esse link aqui fornece o perfil dele. É um PETISTA NATO. conshttps://pt.wikipedia.org/wiki/Henrique_Meirelleselho do grupo JBS .
Belated Happy Birthday
Sabe quem será o vice de Huck? Henrique Meireles, o ministro de Temer, que ha trabalhou com Lula e para a JBS ! Que dupla, hein? pic.twitter.com/vo40CETjph
Janio de Freitas implica Meirelles nos rolos da JBS | Brasil 24/7 http://www. brasil247.com/pt/247/economi a/325789 …
pa i ti si uhranjena možda je i bolje, da su mi hc i key u bilo kakvoj blizini jedan kraj drugog jbš mi sve ako ne bih izvršila suicid
Pergunta que não quer se calar : quem é o sócio oculto da JBS
Merci à porto panix JBS et la fragile prod. Pour cette PGW je vous kiffe et je vous dis à l'année prochaine pic.twitter.com/fI7tUK5xEB
Janio de Freitas implica Meirelles nos rolos da JBS | Brasil 24/7 https://www. brasil247.com/pt/247/economi a/325789/Janio-de-Freitas-implica-Meirelles-nos-rolos-da-JBS.htm …
Meirelles ajudou a abrir as portas dos COFRES DO BNDES para as empresas do GRUPO JBS e também para os políticos corruptos do CONGRESSO.
Meirelles foi o GUARDA-LIVROS do grupo JBS . Ele ensinou aos irmãos Batista como CAPITAR dinheiro fácil do BNDES, sem os tramites legais.
Portal do Onildo Alves : MEIRELLES MANDA DIZER QUE GANHOU MILHÕES DA JBS PARA “FAZER NADA” http://www. portaldonildoalves.com.br/noticias/brasi l/220020 …
Os donos da JBS estão presos o presidente da empresa é o ministro da fazenda. Será que Meirelles de nada sabia das falcatruas praticadas??!!
I'll make JBs character do nothing but the noodle?
Os donos da JBS estão presos Meirelles o presidente da empresa é o ministro da fazenda do golpe! Na cara de todo mundo rindo e não é filme!
Pap terbaru — Jbs ( off anon ntar dikira ngeaskk sendirii ) http:// l.ask.fm/igoto/45DKECN7 5V62DDAUPY6IQO6N72GTJLARS7QOVANRBLR7PK7UYYWNCII2NUENOQRWKWZ7YEIJJNWTQV2ZRUY7O5MSPLULNAZXWREADFTCCFVDONHVGWJC2I65SC24DFRHVWHJ4HA35XHHXAERJCCTOAJS …
E ainda tem de explicar os 180 milhões da jbs http:// www1.folha.uol.com.br/colunas/elioga spari/2017/11/1932922-luislinda-virou-a-marca-do-ridiculo-e-do-oportunismo-sem-causa-do-governo-temer.shtml … pic.twitter.com/c8x2JRHNKu
Nedelja..opet se k..c digao pre mene.. jbs coveka..
JBS Aves e Cutrale, da lista do trabalho escravo, ajudaram a eleger 13 políticos http://www. falapetrolina.com/jbs-aves-e-cut rale-da-lista-do-trabalho-escravo-ajudaram-a-eleger-13-politicos/ … pic.twitter.com/9R1td4fhpF
Falhei na missão de não ficar nervoso com o enem
Dodge quer saber se JBS subornou Gilmar https://www. conversaafiada.com.br/brasil/dodge-q uer-saber-se-jbs-subornou-gilmar … via @ConversaAfiada
DP students - could be of interest to some of you needing to use joining methods for your designs https:// twitter.com/MOyebodeTeache r/status/927055387672698880 …
Janio de Freitas implica Meirelles nos rolos da JBS | Brasil 24/7 https://www. brasil247.com/pt/247/economi a/325789/Janio-de-Freitas-implica-Meirelles-nos-rolos-da-JBS.htm … via @brasil247
Desse ano parece um pano de chão
Vou usar é a blusa que o Marista deu ano passado MUITO mais confortável
SANA MALAMAN MO NA MAY TAO RING NAGHIHINTAY SAYO
Conexão de R$ 180 milhões entre Meirelles e JBS faz dólar disparar http://www. brasil247.com/pt/247/economi a/325674/Conexão-de-R$-180-milhões-entre-Meirelles-e-JBS-faz-dólar-disparar.htm … via @brasil247
https:// twitter.com/ayencali/statu s/926823711474196482 …
Mouth breather
Dodge quer saber se JBS subornou Gilmar https://www. conversaafiada.com.br/brasil/dodge-q uer-saber-se-jbs-subornou-gilmar … via @ConversaAfiada
Não é corrupto mas pegou dindin da JBS . Nunca apresentou nenhum projeto. O q é ser corrupto?
Merci de penser aux gens dans l'ombre
MASAMANG PANAGINIP
SHIT. Forgot to buy Mario when I was at JBs . WAAHHHH
J'aurais jamais pensé voir un jour dans ma vie Joris à côté de Ben Affleck, gg à toi, hâte d'aller voir Justice League ! pic.twitter.com/O5is3Clph9
Janio de Freitas implica Meirelles nos rolos da JBS https://www. brasil247.com/pt/247/economi a/325789/Janio-de-Freitas-implica-Meirelles-nos-rolos-da-JBS.htm … via @brasil247
Janio de Freitas implica Meirelles nos rolos da JBS | Brasil 24/7 https://www. brasil247.com/pt/247/economi a/325789/Janio-de-Freitas-implica-Meirelles-nos-rolos-da-JBS.htm … via @brasil247
Janio de Freitas implica Meirelles nos rolos da JBS . https://www. brasil247.com/pt/247/economi a/325789/Janio-de-Freitas-implica-Meirelles-nos-rolos-da-JBS.htm … via @brasil247
Eike, JBS , portos no exterior... essa vaca só vai dar leite pra quem não merece enquanto estiver na mão de políticos.
全員は歌ってないけどさ、一応ね。アニメにちらっと出てきてくれてるし。
50は積もうと思ってたけどみんなそんなに積んでなかったからさwwww
結局、Reason!の通常盤は315プロダクション所属アイドル1人1枚って意味を込めて46枚にしました。もしかしたら増えるかもしれないけどwまあ候補生分も買うか迷ってるしね( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ…
Dodge quer saber se JBS subornou Gilmar https://www. conversaafiada.com.br/brasil/dodge-q uer-saber-se-jbs-subornou-gilmar … via @ConversaAfiada
Esse cara é um cara de pau, ladrão junto c JBS ,que quer incriminar o Eduardo Cunha, q a Globo derrubou, É um bandido a serviço do JANOT..
jbs a tidy man ok
15 nov and 21 nov game at jbs
CPMI da JBS a fazer barulho?
Não sei pq o efeito cascata.Aécio não roubou,aliás, foi vítima da arapuca da Globo JBS JANOT e FACHINI. COM DIREITO A FILMAGEM
Enem Janio de Freitas implica Meirelles nos rolos da JBS http://www. brasil247.com/pt/247/economi a/325789/Janio-de-Freitas-implica-Meirelles-nos-rolos-da-JBS.htm …
Je viens de vitality Kivvi
T'aurais pas une idée de PC Fixe ou Portable à Moins de 1000 € qui suporte tout les jeux a peu près mais surtout Rainbow six siege
Merci du conseil . Malheureusement je ne peux pas aller à la PGW mais peut être l'année pro ;)
Je te conseille d aller voir du côté de @JBS _Ibonek pour de bonnes infos config ! :)
今日はリア友とドミネとゾンビやってみようの会なんだけど友達来るまで野良るかな～～
125 years since birth of JBS Haldane, In genetics and evolution, much attention he did gain.
あざまる！！
It keeps repeating in my head
Conexão de R$ 180 milhões entre Meirelles e JBS faz dólar disparar | Brasil 24/7 http://www. brasil247.com/pt/247/economi a/325674 …
Verdade! Desviado através das empreiteiras e da JBS da dupla goiana joesley e Wesley
Tú no duermes Jessica? xd
My mind is a puzzle. I’m missing pieces that I’ll never get back.
Good deal!
Good! I think I’m gonna go get a One S and the new COD
On JBS : Remembering Kristallnacht, Meir Kahane, Yitzhak Rabin, Balfour Dec. Centennial, A... http:// conta.cc/2y1Z3gy pic.twitter.com/YF4HG2TY2J
Grade 10 students learning to use compass cutters to help the accuracy of their models pic.twitter.com/dhRASjCvbQ
Mas,um triplex ok,um apto de Geddel lotado de R$ ok,dinheiro da Petrobrás ok,propinas da Odebrecht e JBS para campanhas presidenciais ok https:// twitter.com/portalR7/statu s/927067964376997890 …
Hell yeah cuz!
【イップス克服】なぜイップスは起こるのか？原因を脳の仕組みから解説&3つの症状改善練習法 イップスについての動画をとりました。 https:// youtu.be/h0VmLC1Omw8
JBS 武蔵 https:// page.line.me/vkn9218e
JBS Aves e Cutrale, da lista do trabalho escravo, ajudaram a eleger 13 políticos
The JBS Bus Stud & Econ Daily is out! https:// paper.li/JBSBusStudEcon /1417701935?edition_id=bba89540-c1f7-11e7-9ad3-002590a5ba2d …
砧祭いろいろ見て回れてよかった！ JBS ダンスかっこよかった〜 La PomPonの歌、生で聴けてよかった！ インゼミ大会行きたい！
Should the UK Have an Opinion on Catalonia? http:// lettertobritain.com/2017/11/05/uk- opinion-catalonia/ … pic.twitter.com/GE09LjENbW
33. pic.twitter.com/7tCvj2H3mQ
Down to my core
jbs ってどこ
Dodge quer saber se JBS subornou Gilmar http:// fb.me/3dD4dhito
Dodge quer saber se JBS subornou Gilmar http:// fb.me/7YGDVD329
2/2 but if JBS is working it unknown publicly then he won't resign due 2 pressure
11:11 bekka & zoe KERCHOO JBS memES
sometimes all Beliebers Sit in School thinking what JBs doing right now itsabelieberthing
ついった見ててスマホ落としそうになって画面ベタベタ触ってしまった
I realized accounts like John Schindler were not what they seemed when they started getting retweeted by the heritage foundation & JBS .
JBS Aves e Cutrale, da lista do trabalho escravo, ajudaram a eleger 13 políticos https://www. noticiasbrasilonline.com.br/jbs-aves-e-cut rale-da-lista-do-trabalho-escravo-ajudaram-eleger-13-politicos/ …
『【イベント】<宿泊型キャンプ>JBSウィンターキャンプ2017のお知らせ』 個人指導型野球スクール：ジュニアバッティングスクール http://www. jr-bs.jp/info/2017/11/j bs2017.html … #野球スクール @sdb_ jbs さんから
PCdoB recebeu R$ 13 milhões da JBS para apoiar chapa Dilma-Temer em 2014 https:// atual7.com/noticias/polit ica/2017/05/pcdob-recebeu-r-13-milhoes-da-jbs-para-apoiar-chapa-dilma-temer-em-2014/ … via @Atual7
o seu perfil foi visto por 8 pessoas nas últimas 12 horas http:// twcm.me/9Ntjk
I can’t believe chanyoel stole mine and JBs man like dat ... imma let him keep him tho I couldn’t fight that king
The good guys come out ! Big 4-2 win over a good JBS team. Scorers were Gould, Philips, Barstow, and Cunningham. #JustTheBeginning
goodnight to the legions of men willing to risk it all for jinyoung and to jbs toupee collection pic.twitter.com/RF67WX2ZDz
pic.twitter.com/kko4ozsHNI
Всем доброго утречка Пойду сегодня с ЛП отмечать ДР А вы чем будете заниматься? pic.twitter.com/M1PFkkEum2
中の人、知り合いを案内しつつ、 JBS のライブを観に来ました
Faqueiros em jbs
Outro “boi de piranha” foi o namorado “pernambucano, gente boa” da garota propaganda da JBS , Fátima Bernardes. Muitos militantes e blogs
Спасибочки
ちゃんと映してくれてありがとうテレビの人(笑)
そして皇學館が・・・ゴール！！
Pubg
てか旧玉ジャ→内宮まで一時間かからんと走るのか・・・駅伝すげー
さぁぞくぞくとゴールしてきました。皇學館はどの辺かな？
東海大学もお疲れぇぇぇ！！
おおお神奈川大学おめでとう！！！
こないだ行った松阪牛ホルモンの店が映った！！ゴールは目の前よ！！
あとちょっとだぁぁぁぁ
నిజం చెప్పాలి అంటే నీతి ఉండాలి.. మంచి చెయాలి అంటే మనసు ఉండాలి... #JSRK #JBS
Fernanda Tortima, da JBS , irmã do min. Barroso e amiga de Wadih Damous cai no Whatsapp combinando gravação de Temer pic.twitter.com/6tSZPonnID
となりの JBs でVJしてるから来て pic.twitter.com/SSIBdVC57s
【バイト】子ども達へ野球を教えるお仕事をしてみませんか？ 野球経験者、ソフト経験者大募集！ 野球が大好き、子どもが大好きな方、DM、リプ等でご連絡を！ ホームページ jr-bs.jp 小田原、平塚、厚木、相模原、八王子、羽村 各17時〜【 #野球 】
もう伊勢市駅前！！外宮はもう目の前よ！！
こんなにちゃんと駅伝見たの初めて(松阪辺りからしか見とらんけど)
Jbs stylist should be ashamed.
うおー各選手がんばれー
すんだ青空、神奈川大学のブルー、そして宮川のせせらぎ
度会橋キター！！ここからは我が高校時代の通学路ざます
皇學館は初出場で大健闘とのこと。さて、府大は。。。出てないだとっ！？
さぁ先頭選手がもうすぐ宮川やー！度会橋までもうちょい。
A conversa desse PROCURADOR é de bêbado para delegado, depois da DELAÇÃO PREMIADA DA JBS , quem ele pensa que vai enganar ?
JBs school https:// twitter.com/gregschneider/ status/927016472714661889 …
P.S do Falandoverdades: O depoimento de Tacla Durán foi aprovado na CPI da JBS , agora pode dar um rumo... http:// fb.me/9osEL58rg
Produtora jbs universo eventos Mc menor do charme Dj junior bertoni pic.twitter.com/fTIGDF8UUu
JBS vendeu carne com papelão e vencida há anos, precisou a Polícia Federal investigar, a Anvisa, vigilância... http:// fb.me/EFoUivXz
海洋研覗いたら知ってる人 jbs しかいなかった
Will you have a signature wrestling shoe released in the future @helen_maroulis ?? I have Caels. I have JBs . I want some Helens.
俺なら玉城のゲオ→宮川でも走れる自信ないわ。
さぁ、先頭ランナーがそろそろ知ってる風景に差し掛かりました(笑)玉城の辺りやね。ってCMかい！！
JBS むかってま
BOMBA! Meirelles recebeu R$ 180 milhões da JBS e documentos provam que administrou empresa http:// fb.me/7d3pnqVfQ
@realDonaldTrump I still struggle in sales jbs for other people because I had sex with an enforcers niece!!!!!!!
皇學館キター＼(ﾟ∀ﾟ)／京都産業と関西学院もキター！！
OPERAÇÃO LAVA JATO - ÁUDIO EM QUE GERENTE DA JBS FRIBOI MANDA COLOCAR PAPELÃO NA CARNE http://www. portalminas.com/news/operacao- lava-jato-audio-em-que-gerente-da-jbs-friboi-manda-colocar-papelao-na-carne?uid=14906 … pic.twitter.com/TIq8iKCsnX
Raquel Dodge quer apurar compra de decisões judiciais pela JBS https:// youtu.be/z6pLsSwFFk4 via @YouTube
Ever hear Bob Dylan's song mocking the JBS ? It's gold.
今年は皇學館出てるから駅伝見ちゃうなー。
Defender bandidos? Boçalnaro lavou 200Mil da JBS usando o partido
Had to stop in and see one of my favorites playing tonight at JBs , Jackson Taylor!! Always a… https://www. instagram.com/p/BbGPHlKjogd/
First day back after mid term break! We are excited to welcome our IB visitors. Our word of the day- clarity
Hoje é dia de memes
Operação Carne Fraca: JBS , BRF, PP e PMDB https://www. topvideosbrasil.com/operacao-carne -fraca-jbs-brf-pp-e-pmdb/ … pic.twitter.com/DVAui60tOW
@Rodrigo_Janot meu procurador, ajude nos a colocar a delação da JBS , que falo do STF , pra frente, como cidadão , o que podemos fazer?
reactions are what made me refrain from making JBS characters. wow an invisibility and bouncing joke lOL XD
Mesa, AZ - JBS Carriers - CDL A Specialized Drivers - Excellent Pay and Benefits - TOLLESON AZ - S... http:// twib.in/l/n8KBzgprjax8 #DRIVING #JOB
Ah yeah! I have that in the rig vid. Looks amazing. I wonder how it differs from his sig jbs sound wise.
Mas, sua alma petista o influenciou a não agir contra o chefe-mor da máfia da corrupção brasileira, o Lula! Vai negar? E a pessoa com a JBS ?
Dodge quer saber se JBS subornou Gilmar https://www. conversaafiada.com.br/brasil/dodge-q uer-saber-se-jbs-subornou-gilmar … via @ConversaAfiada
Dodge quer saber se JBS subornou Gilmar https://www. conversaafiada.com.br/brasil/dodge-q uer-saber-se-jbs-subornou-gilmar … via @ConversaAfiada
Se tem uma coisa que eu me arrependo hoje é de não ter ido na festa
A relative of mine was in JBS . What's weird is before this they had been in the Communist party... big switch!
ゆずぽんや鎌田が JBS のブースに立つというだけで俺はもう…俺はもう…
ウルセェww
Dodge quer saber se JBS subornou Gilmar https://www. conversaafiada.com.br/brasil/dodge-q uer-saber-se-jbs-subornou-gilmar … via @ConversaAfiada
Conexão de R$ 180 milhões entre Meirelles e JBS faz dólar disparar | Brasil 24/7; via @brasil247 https:// twitter.com/brasil247/stat us/926557865715949570 …
Let him wait until Mueller is done. I can't stand JBS personally/professionally, but an indictment might be in his future.
Raquel Dodge reforça pedido de investigação da JBS : http:// bit.ly/2hEAIqO
#tb to that one time seeing JBs and me not having a ticket @meganjoyy9 pic.twitter.com/kn1FQDkDS0
Janot vc deveria se envergonhar daquela delação premiadíssima da JBS . Põe o rabo entre as pernas curtas
See you soon… (JAPANESE R&B LOUNGE MIX)’ by kaicho71 https:// soundcloud.com/kaicho71/see-y ou-soon-japanese-r-b?utm_source=soundcloud&utm_campaign=share&utm_medium=twitter … … 【WIT' -2nd session- ＜ JBS MEETING AFTER PARTY＞にむけて】ゆったり系うp！
Jura?!?! Pelo visto vc não sabe que quem assumiria seria o Aecio , né ?! Aquele q “ manda matar antes de delatar “, 2ml JBS +
Com 180 milhões no bolso que recebeu da JBS para "fazer nada"? Quisera nós "fazer nada milionário"!
Dodge quer saber se JBS subornou Gilmar https://www. conversaafiada.com.br/brasil/dodge-q uer-saber-se-jbs-subornou-gilmar … via @ConversaAfiada
Yeah but the high top ones
5 novos seguidores,0 DMs enviadas,0 pararam de seguir. : http://www. segue-de-volta.com.br/Augusto_JBS @segvolta
i put one of jbs pics on my vsco i love plagiarism
O fenômeno JBS e asseclas manchou indelevelmente a sua carreira. Uma pena, porque o tinhamos como um dos raros valores morais do País!
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/rBZYYCWFJKo?aC PMI … da JBS , mais polêmico que House of Cards
JBS Aves e Cutrale, da lista do trabalho escravo, ajudaram a eleger 13 políticos http://www. tribunadainternet.com.br/jbs-aves-e-cut rale-da-lista-do-trabalho-escravo-ajudaram-a-eleger-13-politicos/ …
A Janotinha ser socia da Veirano q aparece na Greenfield da JBS eu já tinha comentado. @Rodrigo_Janot diz que ela saiu antes da auditoria
JBS Hybart .....
Ele contou isso p/ o pessoal da CPI DE JBS ?
atualização de acessos no meu perfil http:// twcm.me/zuVlW
JBS Update: NCSU: 28 - CLEM: 38 Status: 2ND HALF (0:00) #HOOKED Watch Live: https:// youtube.com/ncstateultimat eclub … pic.twitter.com/Xww6UFZPlY
BOMBA! Meirelles recebeu R$ 180 milhões da JBS e documentos provam que administrou empresa http:// fb.me/xffPLiej
Meirelles disse que recebeu 180 milhões da JBS para consultoria, mas não pode provar https://www. plantaobrasil.net/news.asp?nID=9 9018 …
おはようございまっす～！やった～！晴れました！紅葉が映える見事な青空にテンションマックスです。今週も皆さんが聴きたい洋楽ナンバーのリクエストをお寄せください。ふじやまワールドミュージックJBSはこの後１０時スタート！お相手は高木理恵です。 #fujiyama776
BOMBA! Meirelles recebeu R$ 180 milhões da JBS e documentos provam que administrou empresa http:// fb.me/E2450G03
Dodge quer saber se JBS subornou Gilmar https://www.conversaafiada. Será que o ministro golpista e tucano,sobrevive?
Dodge quer saber se JBS subornou Gilmar https://www. conversaafiada.com.br/brasil/dodge-q uer-saber-se-jbs-subornou-gilmar … via @ConversaAfiada
Deus esteja do meu lado quando o mundo se acabar
i think imma rewatch jbs vlives & make myself feel bttrrrr
Desmerece alguém que sonha
BOMBA! Meirelles recebeu R$ 180 milhões da JBS e documentos provam que administrou empresa http:// fb.me/OmO2wIjU
JBS concluye la venta de su participación en Vigor a Grupo Lala de #México . http:// bit.ly/2z5BNSm
