Entre o Mensalão e o impeachment de Dilma, a receita da JBS cresceu 4.150% http:// buff.ly/2tjIzlL pic.twitter.com/xcmoTDSNbN
Brasil.Janot diz que pensou que material apresentado pela JBS fosse mentira http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/07/ 1901884-janot-nega-ter-pressa-para-apresentar-nova-acao-contra-temer.shtml?cmpid=comptw …
#jornalnacional Se a promotoria ira acusar e decidir quem fica em liberdade, como no caso da JBS , pra que precisamos de juizes?? Basta o MP
Cheguei no Brasil semana passada, é impressão ou a @RedeGlobo tá pedalando notícia contra o Temer e aliviando JBS e Lula?
Ja sei tera Molon comentando, Janot posando de super investigador e a JBS como uma empresa integra na pessoa de seus donos. You are fakenews
A Globo dando palanque ao Janot para se justificar...imunidade a JBS protegida.
O jornalista Ricardo Noblat, aquele que “renunciou” o presidente golpista após a gravação da JBS (p/ ele Temer era “até bonito” dias antes)
Até Janot - cansado de ver crimes de corrupção custou a crer q Temer estivesse a tramar c/ a JBS contra a República. E o golpista está livre
Janot construindo um roteiro sobre a super premiação da delação da JBS .
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/P54i8xqu4VE?aZ É LEZIN ESPECIAL JULHO 2017 UM MATUTO NA JBS E LAVA JATO
Lamb, beef, pork & cheese generate she most greenhouse gases. Lamb tops the list at 86.4 lbs of CO2 equivalents for every 2.2 jbs
I just checked in at Jbs Restaurant with #mPLUSPlaces Download today! http:// bit.ly/gomplaces
Come & support my son's new studio " JBS " & take some classes at 4261 Eldridge Loop, Orange Park,… https://www. instagram.com/p/BWqq7FshzOr/
Janot diz que ‘não acreditou’ ao receber denúncias da JBS contra Temer http://www. berimbauemfoco.com.br/janot-diz-que- nao-acreditou-ao-receber-denuncias-da-jbs-contra-temer/ … pic.twitter.com/RIf33mJVzl
JBS vende operação de confinamento no Canadá http:// tecnicodeagronegocio.blogspot.com/2017/07/jbs-ve nde-operacao-de-confinamento-no.html …
FINAL: CCP 6 JBS 0 Game 2 tmrw vs Marquette
Article in politico about JBS in Texas http://www. politico.com/magazine/story /2017/07/16/the-john-birch-society-is-alive-and-well-in-the-lone-star-state-215377 …
Pede jbs kkk
Agora vai. Comprando tempo na Globo até a JBS é defendida.
JN falando que não é pra comprar produto roubado e no intervalo faz propaganda da JBS ....
Janot diz que impunidade a capitalistas criminosos da JBS é de "interesse da sociedade" http:// buff.ly/2u3gUEg pic.twitter.com/N2KLM5la4b
seu perfil foi visto por 6 pessoas nas últimas 2 horas http:// twcm.me/505yC
Advogado da JBS cita Silas Malafaia em Delação Premiada - ASSISTA E COMPARTILHE http:// fb.me/8PwMdIckt
Gleisi Hoffmann na mira do TRE do Paraná. Juiz pediu a Sérgio Moro informações sobre propina da JBS e BTG Pactual http://www. imprensaviva.com/2017/07/gleisi -hoffmann-na-mira-do-tre-do.html#.WW1I1lraYAc.twitter …
I just moved from WV to NE. Had to ask others in extension office what all the fuss was over JBs . Run-of-the-mill occurrence in WV. Meh.
Alguma dúvida de q JBS é membro da #ORCRIM ? Joesley Safadão e seu padrinho Luladrão esquematizaram tudo pra tirar seus ( )*( )da reta!
JBS Activism Checklist: Boots-on-the-Ground Plan https://www. jbs.org/jbs-news/news/ item/19070-jbs-activism-checklist-boots-on-the-ground-plan …
いい遠征旅行でした(*´-`*)
Rodrigo Janot defende imunidade aos donos da JBS por ter delatado Temer e Aécio Neves. http:// fb.me/8wnbA1yLl
se o gov tivesse moral não cobraria os imposto só da globo não! e sim de mais de 100 empresas. exp, jbs , bancos etc....
Pois num é que o presidente @MichelTemer se fantasiava de Lula em encontros com os meliantes da JBS pic.twitter.com/nQLSL61kga
Retweeted Implicante ( @implicante_org ): Entre o Mensalão e o impeachment de Dilma, a receita da JBS cresceu... http:// fb.me/2e1ppF4UX
いってきます。 pic.twitter.com/7m61GczVsY
Entre o Mensalão e o impeachment de Dilma, a receita da JBS cresceu 4.150% http:// buff.ly/2tjIzlL pic.twitter.com/xcmoTDSNbN
Fora seu bandido! Esses deputados comprados pela JBS e Odebrecht não representam o povo brasileiro, em 2018 acaba o foro privilegiado! pic.twitter.com/lYhZxL6Weg
GOOOAAALLL!!! @Joe__Reed gets the 4th of the game CCP 4 JBS 0
INVESTOR ALERT: Levi & Korsinsky, LLP Reminds Investors in JBS S.A. of Commencement of a Class Action Lawsuit and a… http:// dlvr.it/PWJsb7
Elevar impostos? Eleva os impostos da JBS bando de canalhas
INVESTOR ALERT: Levi & Korsinsky, LLP Reminds Investors in JBS S.A. of Commencement of a Class Action Lawsuit and a… http:// dlvr.it/PWJrKp
INVESTOR ALERT: Levi & Korsinsky, LLP Reminds Investors in JBS S.A. of Commencement of a Class Action Lawsuit and a… http:// dlvr.it/PWJrKl
12 pontos muito esquisitos na relação entre JBS , Globo, Janot, Fachin e o caos no cenário político https:// ceticismopolitico.com/2017/05/22/12- pontos-muito-esquisitos-na-relacao-entre-jbs-globo-janot-fachin-e-o-caos-no-cenario-politico/ … via @LucianoAyan
12 pontos muito esquisitos na relação entre JBS , Globo, Janot, Fachin e o caos no cenário político https:// ceticismopolitico.com/2017/05/22/12- pontos-muito-esquisitos-na-relacao-entre-jbs-globo-janot-fachin-e-o-caos-no-cenario-politico/ … via @
Grupo JBS : Cambio de firma de frigoríficos "no afectará" el mercado, según Zambrano - http://www. agromeat.com/214949/grupo-j bs-cambio-de-firma-de-frigorificos-no-afectara-el-mercado-segun-zambrano …
One can hope, but unless JBS has Thomas unpainted for the majority of the film, I see no hope.
Ex-procurador da Lava Jato deixa escritório de advocacia que negocia leniência da JBS http:// painel.blogfolha.uol.com.br/2017/07/06/ex- procurador-da-lava-jato-e-demitido-do-escritorio-de-advocacia-que-negocia-leniencia-da-jbs/?cmpid=comptw … #folha
@idzpodpradpl : Chrześcijanin musi angażować się w politykę! - Arthur "Art" Thompson z @The_ JBS ... https:// gab.ai/disciple78/pos ts/9891040 …
12 pontos muito esquisitos na relação entre JBS , Globo, Janot, Fachin e o caos no cenário político https:// ceticismopolitico.com/2017/05/22/12- pontos-muito-esquisitos-na-relacao-entre-jbs-globo-janot-fachin-e-o-caos-no-cenario-politico/ … via @LucianoAyan
HALF: CCP 2 JBS 0 Brian Vatterott scores just before half
#JBSroofing http:// fb.me/6txJ1qPn5
pic.twitter.com/lg0j1E6bvu
STJ mantém prisão de procurador acusado de repassar informações à #JBS - http:// bit.ly/2uws2tL #Política #Brasil #Notícias pic.twitter.com/B3Ni2LRIr6
Are you guys done crying about JBS not coming on Blu-ray?
Segundo ela eu estou igual uma mendiga
Prometi pra minha mãe que vou andar aos arrumadinha agora, isso inclui usar batom todo dia...
Procurador diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS pela 1ª vez https:// paraibaonline.com.br/procurador-diz -que-ficou-surpreso-ao-ouvir-gravacoes-da-jbs-pela-1a-vez/ …
To be honest I wouldn't mind if JBS doesn't get a Blu-ray release, I never collect Blu-ray Discs anyway
A guerra d Temer é assim, ou você está comigo ou está contra mim, então executa dívidas prrsegue mesmo, fez isso com os JBS ! https:// twitter.com/Ezequiasns/sta tus/887043089671606272 …
JBS Sells Canadian Cattle Feeding Business for $40 Million http://www. cattlenetwork.com/news/industry/ jbs-sells-canadian-cattle-feeding-business-40-million …
Um escândalo! Calculem os valores da corrupção da Petrobras, JBS , Odebrecht etc e comparem com 752 bilhões do crescimento da dívida em 2015.
OMFG https:// twitter.com/thiccassmemes/ status/887068230577266692 …
Meu dia se tornou melhor quando peguei ônibus com as gurias e tinha apenas 4 bancos vazios q fizemos o impossível pra colocar 7 pessoas
JBS Haldane "On Being the Right Size"; Darcy Thompson, "On Growth and Form"
JBS tentou cooptar outro procurador http:// fb.me/1raux7Bsd
Nos EUA, Janot defende imunidade penal a executivos da JBS e diz que "faria de novo tranquilamente" https://www. terra.com.br/noticias/brasi l/nos-eua-janot-defende-imunidade-penal-a-executivos-da-jbs-e-diz-que-faria-de-novo-tranquilamente,9bc009aa57f9f7812147d62331aa1d900rbzc1yc.html …
JBS tinha manual de ética http://www. oantagonista.com/posts/jbs-tinh a-manual-de-etica … via: @o_antagonista
my grandma made ropa vieja for jbs family #sofuckinyummy #theyloveabuela
Tão cobrando dívidas da Goebels. Este é o porque da fake news da delação da JBS e do resto. Roberto Irineu Gambino e sua vendetta,
e esa lava jato, q maracutaia perfeita esa dos irmãos JBS então é pra isso q serve ess mp ess tal janot-friboi e ess STF mensaleiro aloprado
e esa lava jato, q maracutaia perfeita esa dos irmãos JBS então é pra isso q serve ess mp ess tal janot-friboi e ess STF mensaleiro aloprado
com um mp dss com ess tal janot-friboi e ess STF mensaleiro aloprado vale ou não a pena ser corrupto bandido e ladrão? pra JBS Friboi valeu
Janot diz que pensou que material apresentado pela JBS fosse mentira http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/07/ 1901884-janot-nega-ter-pressa-para-apresentar-nova-acao-contra-temer.shtml?cmpid=comptw …
Janot diz que pensou que material apresentado pela JBS fosse mentira http:// jlpolitica.com.br/nacional/janot -diz-que-pensou-que-material-apresentado-pela-jbs-fosse-mentira/ … pic.twitter.com/bxHr7iDHJb
GOOOAAALL!!! @lennartz_nick nets the first goal of pre-season CCP 1 JBS 0
Aceitarei com a “maior naturalidade” rejeição da denúncia contra @MichelTemer , diz #Janot : http:// bit.ly/2t8JlO3 #Noticias #JBS #Politica pic.twitter.com/g1j3MOOY94
Kkkkk
2 meses da delação da JBS e o que vem por aí para Temer http:// a.msn.com/r/2/BBEzZAx?m= pt-br&a=1 … pic.twitter.com/5J4Lh0obej
Sacrifício é não comer mortadela como boicote a JBS
J'aurais jamais du commencer Teen Wolf je regarde jusqu'à pas d'heure j'ai jamais envie d'arrêter
JBS contratando familiares de procuradores? pode isso @gilmarmendes ? ou só o @eikebatista pode fazer isso? kkkkkk https:// twitter.com/diogomainardi/ status/887057314955571202 …
DEU n' @JornalOGlobo 'Isso só pode ser mentira', disse Janot ao ouvir gravações da JBS pela primeira vez https:// glo.bo/2tj9j5J
Fui investigar o @LulapeloBrasil e acabei me deparando com um esquema ligado do Henrique @Meirelles . OLHA QUE NAO E MATABOI JBS .
Faço milhões foda - se a JBS a Odebrecht
Patrocinada pela JBS que vc ajudou a se tornar uma potência. Claro que vão te defender.
STJ nega habeas corpus para procurador acusado de passar informações para JBS http://www. blogdovt.com/stj-nega-habea s-corpus-para-procurador-acusado-de-passar-informacoes-para-jbs/ …
Janot diz nos EUA que imunidade penal aos donos da JBS que entregaram tubarões, fez bem ao país. Fará melhor se os tubarões cairem na rede.
Faço milhões, foda-se a JBS e a Odebrecht
A DELAÇÃO QUE ROLOU MUITO DINHEIRO! JOESLEY SAFADÃO ! JBS tentou cooptar outro procurador http://www. oantagonista.com/posts/jbs-tent ou-cooptar-outro-procurador … via: @o_antagonista
nada.. a JBS na venezuela fazia NARCOTRÁFICO com peças de carne! http:// i2.wp.com/vetorm.com/wp- content/uploads/2016/01/CZq8bcfUcAI91-m.jpg?fit=600%2C400 …
PROCURADORIA Nos EUA, Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS pela 1ª vez http:// bit.ly/2ut2AGf #CT #Politica pic.twitter.com/kBqXj4vupV
Feeling blessed today... #grateful
Jornalixo, lambedores da JBS mostrem delação de Palocci http://www. imprensaviva.com/2017/07/rede-r ecord-pegou-pesadissimo-com-globo.html#.WWz4k0Q-fHc.twitter …
It's not a good sign to see JBS only has a DVD preorder listing on Amazon.
e pela marca será para alguém da JBS . https:// twitter.com/jose_simao/sta tus/887053401292517376 …
I hope JBS is getting Blu-Ray.
Gleisi Hoffmann na mira do TRE do Paraná. Juiz pediu a Sérgio Moro informações sobre propina da JBS e BTG Pactual http://www. imprensaviva.com/2017/07/gleisi -hoffmann-na-mira-do-tre-do.html#.WW01jv7AKs8.twitter … pic.twitter.com/y5cTUdRlF2
BREXIT Week 4 – The Conservative’s weak negotiating hand http:// lettertobritain.com/2017/07/17/bre xit-week-4-tories-theresa/ … pic.twitter.com/bXnVuvpu64
STJ mantém prisão de procurador acusado de repassar informações à JBS http:// noticiashojebrasil.com.br/stj-mantem-pri sao-de-procurador-acusado-de-repassar-informacoes-a-jbs/ …
Mislim da će me kap udariti dok ne krenemo, jbš mi sve.
‘Isso só pode ser mentira’, disse Janot ao ouvir gravações da JBS pela primeira vez http://www. diariodocentrodomundo.com.br/essencial/isso -so-pode-ser-mentira-disse-janot-ao-ouvir-gravacoes-da-jbs-pela-primeira-vez/ …
JBS tentou cooptar outro procurador: O Antagonista soube que o MPF investiga denúncia de que a JBS teria tentado… http:// dlvr.it/PWJCLD
Caso JBS : Friboi / Carne Fraca Trecho do Anexo 9 - Provas contra Temer & Rodrigo Rocha Loures https:// openermedia.blogspot.com.br/2017/05/joesle y-e-wesley-batista-jbs-gravaram.html?q=United+Arab+Emirates&view=flipcard … Janot Eduardo Cunha pic.twitter.com/S7UZmO1v8S
STJ mantém prisão de procurador acusado de repassar informações à JBS http:// mossorohoje.com.br/noticias/18144 /stj-mantem-prisao-de-procurador-acusado-de-repassar-informacoes-a-jbs.htm …
JBS tentou cooptar outro procurador http://www. oantagonista.com/posts/jbs-tent ou-cooptar-outro-procurador … via: @o_antagonista
JBS tentou cooptar outro procurador http://www. oantagonista.com/posts/jbs-tent ou-cooptar-outro-procurador …
I was always amazed that some of my intellectual heroes (e.g. JBS Haldane) were in thrall to the genocidal Stalin.
Eu estou sendo obrigado a usar o predilecta por favor dêem um jeito
Gleisi Hoffmann na mira do TRE do Paraná. Juiz pediu a Sérgio Moro informações sobre propina da JBS e BTG Pactual http://www. imprensaviva.com/2017/07/gleisi -hoffmann-na-mira-do-tre-do.html#.WW0zvPd5W90.twitter …
Este lote de milho está uma coisa horrível com gosto de cravo e canela e água gosmenta eu estou 100% chateado (é sério) pic.twitter.com/R3qDugMkA7
'Retweet' if you agree! pic.twitter.com/6Q4j111Sbr
Janot diz que pensou que material apresentado pela JBS fosse mentira http:// bit.ly/2vaBjpr pic.twitter.com/ZormqmuCSH
@JBS _oficial alô vcs responsáveis pelo melhor milho em conserva eu tenho uma reclamação
Lerdona
Re: the Chinese communist threat & espionage. @realDonaldTrump @VP @Secy_State_US @foxnews @DRUDGE @ASavageNation @The_ JBS https:// twitter.com/HenryMakow/sta tus/887052995141267456 …
A JBS sempre procurou manter em seus quadros procuradores, para procurar um grande número de políticos corruptos que atuassem em seu favor.
STJ mantém prisão de procurador acusado de repassar informações à JBS http:// ow.ly/w5FY30dHzLN
STJ mantém prisão de procurador acusado de repassar informações à JBS http:// ow.ly/w5FY30dHzLN
we JUST had discussion who they gonna blame when JBS sells ?? (I'm not saying JBS is squeaky clean in this deal) but yeah, who's on the hook
https:// twitter.com/carlosgrothoff /status/887066248487555073 …
??
In sha Allah frere
Demain 9h30 vois partez de chambly avec goun
Sisi
Dans mon lit
STJ mantém prisão de procurador acusado de repassar informações à JBS http:// bit.ly/2t9tChE http:// fb.me/19KdMl5NS
deve ser apto da JBS dos irmãos esleys janoesley,joesley,wesley, https:// twitter.com/tozao777/statu s/887030426015084546 …
STJ mantém prisão de procurador acusado de repassar informações à JBS http:// bit.ly/2t9tChE
STJ mantém prisão de procurador acusado de repassar informações à JBS http:// bit.ly/2t9tChE
STJ mantém prisão de procurador acusado de repassar informações à JBS http:// bit.ly/2t9tChE
STJ mantém prisão de procurador acusado de repassar informações à JBS http:// bit.ly/2t9tChE
STJ mantém prisão de procurador acusado de repassar informações à JBS http:// bit.ly/2t9tChE
Será que está na folha de pagamento da JBS ? https:// twitter.com/hanahmelo19/st atus/886997996625424385 …
Nan sah tes ou
Angorá. Padilha. Meireles jbs . Aércin do pó. Gilmar plenário. Etc.. #Gobrasil
Oui
PROCURADOR ACUSADO DE SER INFORMANTE DA JBS CONTINUARÁ PRESO http:// fb.me/7JcVgSAkj
Tes ou?
Nenhuma propina da JBS na Venezuela? http://www. oantagonista.com/posts/nenhuma- propina-da-jbs-na-venezuela … via: @o_antagonista
Ask or confess something https:// curiouscat.me/Jbs____
#EBC STJ mantém prisão de procurador acusado de repassar informações à JBS http:// dlvr.it/PWJ2zB
Nunca teve provas, se tivessem não precisava fazer grampo, a Odebrecht tinha caixas e caixas de provas! esse golpe foi para aliviar para JBS
#Brasil : STJ mantém prisão de procurador acusado de repassar informações à JBS - http:// jornaldachapada.com.br/2017/07/17/bra sil-stj-mantem-prisao-de-procurador-acusado-de-repassar-informacoes-a-jbs/ … pic.twitter.com/aSOnQV6XbV
So JBS is not getting a Blu-Ray release?
JBS sells Canadian feed unit Lakeside Feeders for US$39.5M - https://www. just-food.com/news/jbs-selli ng-canadian-feed-unit_id137209.aspx?utm_source=daily-html&utm_medium=email&utm_campaign=17-07-2017&utm_term=id98285&utm_content=554600 …
@MPF_PGR tem nosso respeito mas não dá p negar q desde delação amadora dos irmãos criminosos JBS , Janot tá na defensiva. #RepudiamosJanot
Janot diz que pensou que material apresentado pela JBS fosse mentira http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/07/ 1901884-janot-nega-ter-pressa-para-apresentar-nova-acao-contra-temer.shtml?cmpid=comptw …
Procurador Geral da República, Rodrigo Janot, diz que apresentará novas denúncias no caso JBS … http://www. 1news.com.br/noticia/24638/ politica/rodrigo-janot-diz-que-nao-tem-pressa-em-apresentar-denuncias-contra-temer-17072017?utm_source=dlvr.it&utm_medium=twitter … #1NewsBrasil
Don't forget JBS 3 document suggests % reduction in CVD similar to mmol decrease in HBA1C. See here under glycaemic control @lowcarbGP pic.twitter.com/s9PlNjne76
Girl stop lien
ببساطه. لانك قطري
JBS isn't getting a bluray
Pergunte aos grupos: Odebrecht, JBS e Roberto Marinho.
Mau costume de "comprar" o que e quem quer. JBS tentou cooptar outro procurador http://www. oantagonista.com/posts/jbs-tent ou-cooptar-outro-procurador … via: @o_antagonista
if you read it you'll see that they meet in a coffee shop when jinyoung spills coffee all over jbs nice suit
Com a promiscuidade com a Petrobras, com JBS com OAS,Odebrecht etc e no mensalao nenhum nojo? Se vc tivesse feito algo não chegariam a isso.
#Brasil : STJ mantém prisão de procurador acusado de repassar informações à JBS - http:// jornaldachapada.com.br/2017/07/17/bra sil-stj-mantem-prisao-de-procurador-acusado-de-repassar-informacoes-a-jbs/ … pic.twitter.com/DHF1gy3Rux
JustinBieber on @Bkstg : "Presale is now available for S…" https:// s.bkstg.com/P6QgGVH pic.twitter.com/MFSeFI05rL
Fala sério. E vocês vão por foco no Lula/ JBS quando?
Cunha e Funaro estavam sendo calados pela JBS . https:// youtu.be/rtmdbABibdQ via @YouTube
JBS News Update - 7/17/17 https:// youtu.be/MY_etigceOM?li st=PLrTSg6c0ctMOEziqBIwn5Qe011e7EpE_6 … vía @YouTube
STJ mantém prisão de procurador acusado de repassar informações à JBS http:// dlvr.it/PWHqG3 pic.twitter.com/jGAzwEa3Yi
Depois de anistiar os crimes da JBS ainda tem dúvidas?
Eu tenho muita coisa pra fazer e eu tô aqui deitada pensando na vida
Cheguei em casa, finalmente!
JBS tentou cooptar outro procurador http://www. oantagonista.com/posts/jbs-tent ou-cooptar-outro-procurador … via: @o_antagonista
nesse ponto to com o lula pois o dele representou bem os corruptos, os banqueiros as grandes construtoras a jbs e tem mais
STJ mantém prisão de procurador acusado de repassar informações à JBS https:// goo.gl/1NGnX6 pic.twitter.com/mHJlgMXQPT
Concordo, #Temer montou uma defesa #legal prevista na #politica , enquanto #Janot deixou a #ética e desceu ao #esgoto com a #JBS
JBS tentou cooptar outro procurador http://www. oantagonista.com/posts/jbs-tent ou-cooptar-outro-procurador … via: @o_antagonista
STJ mantém prisão de procurador acusado de repassar informações à JBS http:// jconline.ne10.uol.com.br/canal/politica /nacional/noticia/2017/07/17/stj-mantem-prisao-de-procurador-acusado-de-repassar-informacoes-a-jbs-295902.php …
JBS tentou cooptar outro procurador http://www. oantagonista.com/posts/jbs-tent ou-cooptar-outro-procurador … via: @o_antagonista
3 BILHOES em CARNE, porem quando falamos em JBS FRIBOI, temos que ver quanto o BNDES colocou em PAPEL/PAPELAO https:// twitter.com/claudioedantas /status/887048733623541764 …
DUHHH IK THT ALREADY ' @justinbieber i love ya i always knew ya were agr8 person so u make mistakes who doesnt JBS MY INSPIRTION LUV HIM https:// twitter.com/JBFollowHelp02 /status/887055426319249409 …
与論組には辛い現実やなぁ、ファイティン
NOTICIAS DO RENAN - STJ mantém prisão de procurador acusado de repassar informações à JBS … https:// goo.gl/fb/3ZUacp
STJ mantém prisão de procurador acusado de repassar informações à JBS http:// painelpolitico.com/stj-mantem-pri sao-de-procurador-acusado-de-repassar-informacoes-jbs/ … pic.twitter.com/hSSIIdr6kb
Um absurdo. Pena que ninguém lamenta o mesmo valor pago pela JBS ao presidente Temer. Que, aliás, sabe-se Deus como é presidente ainda.
@DannyAyalon discusses Friday's terror attack near #TempleMount in #Jerusalem - Watch TONIGHT at 6:30 EST on JBS or http:// JBSTV.org pic.twitter.com/rGKQLYJJ7d
Gleisi Hoffmann na mira do TRE do Paraná. Juiz pediu a Sérgio Moro informações sobre propina da JBS e BTG Pactual http:// fb.me/wwRnDeJe
E, novamente, o setor que é atacado por todos os lados salva a economia. Se não fosse a JBS , o resultado poderia ser ainda melhor. #boigordo https:// twitter.com/MarLoureiroTor /status/887052311738163213 …
Nos EUA, Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS pela 1ª vez http:// banzeironews.com/brasil/nos-eua -janot-diz-que-ficou-surpreso-ao-ouvir-gravacoes-da-jbs-pela-1a-vez/ … pic.twitter.com/S1yPE4Uruf
JBS tentou cooptar outro procurador http://www. oantagonista.com/posts/jbs-tent ou-cooptar-outro-procurador … via: @o_antagonista
Tudo bem mas é o resto dos Chicos afinal o Temer e corrupto mas não culpado de tudo e essa história da delação da JBS tem pontos estranhos.
Ask oldtimers about my grandfather, Marty Voigt, who helped @LDSchurch leaders bring you to Appleton. #utpol supports you. @JohnSavageTX
Presidente do #STJ nega #habeas #corpus para #procurador #acusado de passar #informações para #JBS https:// glo.bo/2us5pY8
[O Antagonista] PROCURADOR ACUSADO DE SER INFORMANTE DA JBS CONTINUARÁ PRESO… http:// dlvr.it/PWHcVh #DilmaSabiaDeTudo pic.twitter.com/ht1e8PItdD
Presidente do #STJ nega #habeas #corpus para #procurador #acusado de passar informações para #JBS https:// glo.bo/2us5pY8
#EBCradio Rodrigo Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS pela primeira vez http:// dlvr.it/PWHcFl
RT @claudioedantas : Nenhuma prisão da JBS na Venezuela? http://www. oantagonista.com/posts/nenhuma- propina-da-jbs-na-venezuela … via: @o_antagonista -SHITPOSTED
Pq a PF não divulgou os nomes dos movimentos e pessoas que receberam 300mil Reais da JBS (delação), p atiçar as pessoas na internet?
A JBS já foi esquecida pela mídia, perdoada pelo judiciário começam a desmontar rapidamente sua estrutura no... http:// fb.me/3oVRlFkVH
Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS pela 1ª vez http:// bit.ly/2t9kJVk http:// fb.me/1qyw3AjOd
Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS pela 1ª vez http:// bit.ly/2t9kJVk
Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS pela 1ª vez http:// bit.ly/2t9kJVk
Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS pela 1ª vez http:// bit.ly/2t9kJVk
Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS pela 1ª vez http:// bit.ly/2t9kJVk
Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS pela 1ª vez http:// bit.ly/2t9kJVk
2 meses da delação da JBS e o que vem por aí para Temer http:// a.msn.com/r/2/BBEzZAx pic.twitter.com/owORwH1Jfr
STJ mantém prisão de procurador acusado de repassar informações à JBS http:// tnonline.uol.com.br/noticias/polit ica/4,423269,17,07,stj-mantem-prisao-de-procurador-acusado-de-repassar-informacoes-a-jbs.shtml?utm_source=twitter.com&utm_medium=social …
Por que pegam leve com a JBS ? https:// twitter.com/Rodrigo_Moller _/status/886997427726757893 …
A GLOBO E A MAIOR DEVEDORA DE IMPOSTOS DO BRASIL ....DEVE MAIS QUE A JBS . E O JORNAL ALEMÃO SERÁ QUE SABE DISSO??? pic.twitter.com/mxq4ImStfm
E fascista. Exemplos maiores são a JBS , Odebrecht, @eikebatista e etc.
1. It's a JBS exclusive hence the JBS branding 2. It's a simple prototype and everyone is just acting stupid about this.
Mais um no repasse de informações! Ag.Brasil: STJ mantém prisão de procurador acusado de repassar informações à JBS . http:// agenciabrasil.ebc.com.br/politica/notic ia/2017-07/stj-mantem-prisao-de-procurador-acusado-de-repassar-informacoes-jbs …
STJ mantém prisão de procurador acusado de repassar informações à JBS http://www. caldeiraopolitico.com.br/materias/41570 /5/STJ-mantcem-priscao-de-procurador-acusado-de-repassar-informacccoes-ca-JBS …
Want to catch an L? #funrun2 #foty177 #Akfso #JBS pic.twitter.com/8X9FeeNJIi
STJ mantém prisão de procurador acusado de repassar informações à JBS #investing .com - Notícias Brasil #Finanças #F https://www. dukascopy.com/refpro/in.php? aHR0cHM6Ly93d3cuZHVrYXNjb3B5LmNvbS9meHNwaWRlci9wdC81MDAzMjQwNjcyNTI1ODkzNjQwLz91dG1fc291cmNlPXR3aXR0ZXImdXRtX21lZGl1bT1zb2NpYWwmdXRtX2NhbXBhaWduPWZ4c3BpZGVyJTIwdHdpdHRlciUyMHBvc3RpbmcKc3BwLXR3LVNwaWRQVA== …
STJ mantém prisão de procurador acusado de repassar informações à JBS http:// fb.me/HMVA3QOd
Todos muitooo...devagar com A JBS / BNDES/LULA/PT
昨日 ＪＢＳ の方から電話あり。 去る４月２２日に行われたカラオケ予選第一弾の模様の再放送がオンデマンドにアップされたとのこと。 https:// dl.dropbox.com/s/4rzzxbnpgzy5 xs5/Luisiana%20Mama%20H290422%20JBS.mp3 …
Só não vale delação tipo JBS , em Miami com direito a anistia e insider Trading e de quebra tentar outro golpe https:// twitter.com/muylaerte/stat us/886726668840308736 …
STJ decide que procurador acusado de repassar informações à JBS deve permanecer na prisão http:// noticias.r7.com/economia/stj-d ecide-que-procurador-acusado-de-repassar-informacoes-a-jbs-deve-permanecer-na-prisao-17072017 … #umRei #TimBeta #RT #SDV
STJ mantém prisão de procurador acusado de repassar informações à JBS http:// bit.ly/2u2t8v7
STJ mantém prisão de procurador acusado de repassar informações à JBS http:// diariodegoias.com.br/brasil/71278-s tj-mantem-prisao-de-procurador-acusado-de-repassar-informacoes-a-jbs …
STJ mantém prisão de procurador acusado de repassar informações à JBS http:// diariodegoias.com.br/brasil/71278-s tj-mantem-prisao-de-procurador-acusado-de-repassar-informacoes-a-jbs …
Presidente STJ nega liberdade a procurador preso na Lava Jato Ângelo Vilela é suspeito de interferir em investigações para favorecer a JBS .
Equipamentos são retirados da JBS /FW http:// folhadonoroeste.com.br/site//noticia/ 11960-equipamentos-sao-retirados-da-jbsfw …
STJ mantém prisão de procurador acusado de repassar informações à JBS http:// ift.tt/2usFNtX
E a única que está sendo crucificada é a JBS ! Ainda tem muita história para ser contada nessa relação BNDES X Frigoríficos! https:// twitter.com/claudioedantas /status/887048733623541764 …
JBS tinha manual de ética http://www. oantagonista.com/posts/jbs-tinh a-manual-de-etica … via: @o_antagonista
STJ mantém prisão de procurador acusado de repassar informações à JBS http://www. istoedinheiro.com.br/stj-mantem-pri sao-de-procurador-acusado-de-repassar-informacoes-a-jbs/ …
هههه صح لسانك
STJ mantém prisão de procurador acusado de repassar informações à JBS http:// liberapensado.com/2017/07/17/stj -mantem-prisao-de-procurador-acusado-de-repassar-informacoes-jbs/ …
STJ mantém prisão de procurador acusado de repassar informações à JBS http:// liberapensado.com/2017/07/17/stj -mantem-prisao-de-procurador-acusado-de-repassar-informacoes-jbs/ …
STJ mantém prisão de procurador acusado de repassar informações à JBS http:// liberapensado.com/2017/07/17/stj -mantem-prisao-de-procurador-acusado-de-repassar-informacoes-jbs/ …
STJ mantém prisão de procurador acusado de repassar informações à JBS http:// liberapensado.com/2017/07/17/stj -mantem-prisao-de-procurador-acusado-de-repassar-informacoes-jbs/ …
《 JBS グループ・長谷川亭》 更新なう！ https:// cpstyle.jp/maebashi/shops /157708?t … #前橋 #スイーツ・甘味 #クーポン
Nenhuma propina da JBS na Venezuela? http://www. oantagonista.com/posts/nenhuma- propina-da-jbs-na-venezuela … via: @o_antagonista
Janot e rede Globo não vão explicar de onde o PT tirou 31,2 bi do BNDES para emprestar ou dar a JBS . Só investigam a parte pobre do crime.
O PT desvia o foc de algo sério roubando seu casaquinho. Temer fazendo o que é correto contra ilação suja da JBS , GLOBOSTA e JanoPT!
STJ mantém prisão de procurador acusado de repassar informações à JBS http:// liberapensado.com/2017/07/17/stj -mantem-prisao-de-procurador-acusado-de-repassar-informacoes-jbs/ …
Janot diz que pensou que material apresentado pela JBS fosse mentira http:// fb.me/2g565449M
O Janot e a rede Globo não se interessam que em 10 anos de governo PT,injetaram 31 bi na JBS . Comparando com a mesada do Temer ....
@veramagalhaes Há algo muito podre nessa história da delação dos Batistas ( JBS ) e o ex-procurador do MPF.
Might want to check your facts first. Here you go! https://www. jbs.org/about-jbs/myth s-vs-facts …
jbs ear is so stubby everything about jb is so stubby. he is a stub
39 days until @ThomasFriends Journey Beyond Sodor releases in the UK! #countdown #ThomastheTankEngine #specialspecial #JBS @TTTEWikia
Uauauauaau! Agora tô querendo q elle fique. Agora cobra da JBS tb!
STJ mantém prisão de procurador acusado de repassar informações à JBS http:// bit.ly/2tyLW39
O procurador que ajudou Joesley da JBS está solto aquele que era o braço direito de Janot na PGR -
A @MPF_PGR e @JBS _oficial acharam q derrubar @MichelTemer seria tão fácil qto foi derrubar a @dilmabr Esqueceram q antiguidade conta.
Presidente do STJ nega habeas corpus para procurador acusado de passar informações para JBS https:// glo.bo/2vb82Lq pic.twitter.com/jp5EqoM2dv
STJ mantém prisão de procurador acusado de repassar informações à JBS http:// dlvr.it/PWHHPr
Janot diz que pensou que material apresentado pela JBS fosse mentira http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/07/ 1901884-janot-nega-ter-pressa-para-apresentar-nova-acao-contra-temer.shtml?cmpid=comptw …
Janot diz que pensou que material apresentado pela JBS fosse mentira http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/07/ 1901884-janot-nega-ter-pressa-para-apresentar-nova-acao-contra-temer.shtml?cmpid=comptw …
Gift JBS voor rolstoelbus De Meente http:// dlvr.it/PWHGSN pic.twitter.com/uiyyWWXIpp
Gift JBS voor rolstoelbus De Meente http:// dlvr.it/PWHGPy pic.twitter.com/2BJc2fJwlZ
STJ mantém prisão de procurador acusado de repassar informações à JBS http:// fb.me/8YXYR5Tpw
Having experience w/ @The_ JBS in Appleton, WI, why not include @LDSchurch influence? Good piece on subject: https:// m.dailykos.com/stories/2012/1 0/28/1151495/-How-Mormon-Leaders-Built-the-John-Birch-Society …
Incrível como os seguidores da seita petista repetem ipsis litteris o discurso fake do PT. Petrolão e JBS mostraram a quem o Lula serviu.
'Isso só pode ser mentira', Janot ao ouvir gravações da JBS pela primeira vez E SOBRE O BESSIAS E O PAPEL? Ridículo https:// glo.bo/2urwWJ3
Si si, Nolotil saved my life xD Pero digamos que ya ha parado la molestia y vuelvo a vivir en paz
STJ mantém prisão de procurador acusado de repassar informações à JBS . http:// bit.ly/2tk5InM
a bjbs (brinquedos jbs ) eu li bijubs
JBS tinha manual de ética http://www. oantagonista.com/posts/jbs-tinh a-manual-de-etica … via: @o_antagonista
'Isso só pode ser mentira', disse Janot ao ouvir gravações da JBS pela primeira vez http:// fb.me/3Sps2RSR4
Jooooder Eso con un Nolotil se soluciona todo, yo también me he alimentado muchas veces a base de puré por la puta muela
A maior humilhação de Janot não é o acordo c/ a JBS , é não ter prendido Lula e Dilma, os Presidentes mais corruptos da história desse país
STJ nega habeas corpus para procurador acusado de passar informações para JBS http:// blogdovt.com/stj-nega-habea s-corpus-para-procurador-acusado-de-passar-informacoes-para-jbs/ …
STJ mantém prisão de procurador acusado de repassar informações à JBS . http:// bit.ly/2tk5InM
Nenhuma propina da JBS na Venezuela? http://www. oantagonista.com/posts/nenhuma- propina-da-jbs-na-venezuela … via: @o_antagonista
STJ nega habeas corpus para procurador acusado de passar informações para JBS http://www. blogdovt.com/stj-nega-habea s-corpus-para-procurador-acusado-de-passar-informacoes-para-jbs/ … pic.twitter.com/2ybv8r8EVx
Yo me he tirado todo el finde a base de medicamentos y llorando por no poder comer...Ha sido espectacular
STJ mantém prisão de procurador acusado de repassar informações à JBS http://www. fabiocampana.com.br/2017/07/stj-ma ntem-prisao-de-procurador-acusado-de-repassar-informacoes-a-jbs/ …
Waiting for the main course Soup comes first. Then comes the salad. At this point the grill should be warmed up... http:// fb.me/z20ClkZq
A mí me está saliendo también una y me duele por rachas, muy gracioso todo sabes xD
A neoética d JBS . Já tratei disso aqui, ao alertar que os modismos de branding e de RP não são capazes de converter… https:// lnkd.in/e834aqy
Calla, que así he estado yo este finde y madre míaaa!
Janot diz que pensou que material apresentado pela JBS fosse mentira http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/07/ 1901884-janot-nega-ter-pressa-para-apresentar-nova-acao-contra-temer.shtml?cmpid=comptw …
6 minutes left. Need to switch off my phone, Lesego will jbs when she gets one tick mid convo
JBS tinha manual de ética http://www. oantagonista.com/posts/jbs-tinh a-manual-de-etica …
STJ mantém prisão de procurador acusado de repassar informações à JBS http:// diariodemairipora.com.br/2017/07/stj-ma ntem-prisao-de-procurador-acusado-de-repassar-informacoes-a-jbs/ …
Nenhuma propina da JBS na Venezuela? http://www. oantagonista.com/posts/nenhuma- propina-da-jbs-na-venezuela …
Gleisi Hoffmann na mira do TRE do Paraná. Juiz pediu a Sérgio Moro informações sobre propina da JBS e BTG Pactual http:// fb.me/3yAI3T6vk
The Land & Its Youth talk w/Alexander Muss HS In #Israel from our #seeisrael event filmed by @jbs _tv . Watch now! http://www. youtube.com/watch?v=8TlDHT I1IJM&feature=youtu.be …
Gift JBS voor rolstoelbus De Meente - http:// Breman.net https:// breman.net/gift-jbs-voor- rolstoelbus-de-meente/#.WW0YBnw7PwU.twitter … pic.twitter.com/XmsvHd5k0E
Nos EUA, Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS pela 1ª vez http:// blog.flaviomarinho.com.br/nos-eua-janot- diz-que-ficou-surpreso-ao-ouvir-gravacoes-da-jbs-pela-1a-vez/ … via @blogdofm_
Decidme que eso es una señal de que ya hay licencia para la segunda temporada!
Nenhuma propina da JBS na Venezuela? http://www. oantagonista.com/posts/nenhuma- propina-da-jbs-na-venezuela … via: @o_antagonista O PGR FOI ACOMETIDO DE AMNÉSIA AO FAZER ACORDO C/OS FRIBOYS
‘Isso só pode ser mentira’, disse Janot ao ouvir gravações da JBS pela primeira vez http://www. diariodocentrodomundo.com.br/essencial/isso -so-pode-ser-mentira-disse-janot-ao-ouvir-gravacoes-da-jbs-pela-primeira-vez/ …
Selling these limited prints signed by 9 members of GWAR plus JBS & me, to get me to the @MeltdownComics signing: https://www. facebook.com/mattminerxvx/p osts/10212760211897263?pnref=story … pic.twitter.com/wUjYRgPqod
Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS ... .Veja mais detalhes no site. https:// goo.gl/tz5tBG #Notícias #Política pic.twitter.com/adL1sVJ8Vu
EDITORIAL: Os recordes do agronegócio. #Agricultura #Agronegocio #Soja #Algodão #Pecuária #JBS #Friboi http:// bit.ly/minMT_653 pic.twitter.com/kcqFxiqFwW
renunciado comparça DE SER INFORMANTE DA JBS CONTINUARÁ amigo http:// ow.ly/QvXo30dHwjC pic.twitter.com/YyZUiT9g0o -SHITPOSTED
PROCURADOR ACUSADO DE SER INFORMANTE DA JBS CONTINUARÁ PRESO http:// ow.ly/QvXo30dHwjC pic.twitter.com/BSvqfiKKNu
JBS foi um dos negócios mais bem bolados do BNDES, diz chefe do banco http:// www1.folha.uol.com.br/mercado/2017/0 7/1901311-jbs-foi-um-dos-negocios-mais-bem-bolados-do-bndes-diz-chefe-do-banco.shtml?cmpid=comptw …
Janot relata surpresa ao ouvir gravações da JBS http:// bit.ly/2uw7n9k pic.twitter.com/74KnRXs7GH
We would also suggest reading https://www. jbs.org/about-jbs/myth s-vs-facts … to get some facts straight
para a empresa JBS adquirir empresa nos Estados Unidos? Por que esta inversão de valores pelos defensores de roubos de bilhões de quem ontem pic.twitter.com/VifeGTRZAC
الجزر الاماراتية لم يضروك بشئ يا جابر افهم وكبر عقلك وهذا اذا شي عقل من عقب شرب لبن الحمير
Se esse tipo de coisa é desconstruir argumento, quem vai conseguir provar que o esquema da JBS realmente culpa Temer?
pic.twitter.com/R2Kx6en4a2
Etapas teoría. 1 sin sentido ni valor 2 interesante pero perversa 3 cierto pero no tiene ninguna importancia 4 siempre lo dije. JBS Haldane
JBS tinha manual de ética http://www. oantagonista.com/posts/jbs-tinh a-manual-de-etica …
ぼきはJBSの文語訳と新共同訳、両方もってますけどね（知らんがな
We've actually never left. Check out what you missed! http:// ow.ly/1o6V30dHuW9
Atenção Janot da JBS . É preciso parar com isso.
That label wants nothing but money no matter how jbs team tries to get it. Doubt they're still on his case like they once were
Nos EUA, Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS pela 1ª vez http://www. oestadoce.com.br/politica/nos-e ua-janot-diz-que-ficou-surpreso-ao-ouvir-gravacoes-da-jbs-pela-1a-vez …
#Avances Gobierno compra más alimentos a la cuestionada brasilera JBS | Vía @mayearmas https:// goo.gl/U7RkJJ
I'm at JBS in Campo Grande https://www. swarmapp.com/c/fD6GmAswiPz
Nos EUA, Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS pela 1ª vez http:// bit.ly/2u2zMTC
#NFSRivals #PS4 #GamingLife pic.twitter.com/FvqVRMcNjB
No good for you...
جابر الاشكال هاذي تكلم معاهم بمستواهم الي يعرفونه ادعس على خشومهم ماينفع معاهم كلام العقل
Nos EUA, Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS pela 1ª vez https:// lr1.com.br/2017/07/17/nos -eua-janot-diz-que-ficou-surpreso-ao-ouvir-gravacoes-da-jbs-pela-1a-vez/ … pic.twitter.com/mbAmucN9wh
ضاحي يربيكم
A Natuza já julgou e condenou o Presidente Temer várias vezes, essa conversa fiada do Janot de que havia crime em curso para livrar a JBS !
'Isso só pode ser mentira', disse Janot ao ouvir gravações da JBS pela primeira vez https:// glo.bo/2urwWJ3
#RD Subsidiaria de JBS vende hacienda ganadera en Canadá por US$40M https:// goo.gl/fb/VJbV1g
ههههههههههه pic.twitter.com/pcbt0SWtxU
ليش يتكلم بلسان نجد، أهل نجد ماعندهم رأي يعني ، وهو يغرد من الإمارات !!!
تفضل كمل نسمعك pic.twitter.com/IaTewcMWfN
سبحان الله كيف تقلبون الكلام والحقايق،، افضل شي اذكر الله وخل الكلام الفاضي
Acreditem: JBS Valquíria bonitinho de ética > http:// ow.ly/fjGe30dHsJ9 pic.twitter.com/JTsRTE4L3D -SHITPOSTED
Acreditem: JBS tinha manual de ética > http:// ow.ly/fjGe30dHsJ9 pic.twitter.com/vEXHBzu3wm
@JBS _oficial tainted meat scandal and bribery problems get worse with the inspectors' names to be disclosed. @Meatin … http:// bit.ly/2u2tHXs
q maracutaia perfeita esa dos irmãos JBS Friboi, então é pra isso q serve ess mp ess tal janot-friboi e ess STF mensaleiro aloprado, será?
أبوظبي تدعس على اكبر شنب قطري وتمشي يا #زطوط_تميم
Amidst recent news of budget cuts for family planning programs, digital solutions may be on the way http:// bit.ly/2uw015I
Rodrigo Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS pela primeira vez http://www. portalamirt.com.br/amirt/rodrigo- janot-diz-que-ficou-surpreso-ao-ouvir-gravacoes-da-jbs-pela-primeira-vez/ …
From this #morning : JBS Food #Canada to sell #Alberta feed yard http:// bit.ly/2v9YIr4 pic.twitter.com/DVKbiH5vZE
ايران راكبتنكم أسكت بس
LOOOOOOOOOOOOOL
تحاولو تغطو على دعمكم للأرهاب اكاذيبكم انكشفت و دعمكم للأرهاب انكشفت و ريحتكم الزباله فاحت و تكذب من اليوم لباجر ما بتغيير عرفنا مستواكم.
!
روح انقلع نخترق وكالة انباء و حسابهم فاليوتيوب و الانستقرام و قوقل بلس بآيفون
País cria 9.821 empregos em junho e tem terceiro mês positivo, aponta Caged. Isto não pode acontecer. Atenção Janot da JBS e TV Globo.
اطلع منها فارس.. بلوك على طيزك لانك ما تهمني
هذا غبي المنطق ماينفع معها طال عمرك
Nos EUA, Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS pela primeira vez http://www. portaldaabelhinha.com.br/noticias/29572 /nos-eua-janot-diz-que-ficou-surpreso-ao-ouvir-gravaes-da-jbs-pela-1-vez … pic.twitter.com/ztdZ2vQHVQ
'Isso só pode ser mentira', disse Janot ao ouvir gravações da JBS pela primeira vez https:// glo.bo/2urwWJ3 NÓS DIZEMOS O MESMO JANOT!
2 meses da delação da JBS e o que vem por aí para Temer http:// a.msn.com/r/2/BBEzZAx?m= pt-br&a=1 … pic.twitter.com/C9Sq8k1Aq8
Nos EUA, Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS pela 1ª vez http:// noticiashojebrasil.com.br/nos-eua-janot- diz-que-ficou-surpreso-ao-ouvir-gravacoes-da-jbs-pela-1a-vez/ …
اها السبب حليب الحمير
راح تفهم عندما تتزاوج الأبقار التركية مع الثيران القطرية وراح تكون نتيجة هذا التزاوج العزل الوقائي لدولتكم قطر
JBS foi um dos negócios mais bem-sucedidos do BNDES, diz presidente do banco http:// g1.globo.com/economia/negoc ios/noticia/jbs-foi-um-dos-negocios-mais-bem-sucedidos-do-bndes-diz-presidente-do-banco.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
انتو خبرة في الفبركة ولا الواشنطن بوست جريدة #اخونجيه ؟
Is @The_ JBS making a comeback in TX? via @politico http:// ow.ly/U5Xu30dGMzc
'Isso só pode ser mentira', disse Janot ao ouvir gravações da JBS pela primeira vez https:// glo.bo/2urwWJ3
Repeal of ObamaCare? There’s No There There | http:// ow.ly/jP4K30dH7y6 pic.twitter.com/CFRycaBhYd
حتى قرايه ما تعرف تقرى .. يقولك القادم القااااادم .. ا ل ق ا د م
After my jbs engines are done ill be open for commissions. pic.twitter.com/sQTPFzPkfy
ابوظبي اثقل واقوى واكثر تأثيرا هي ليست بالعاطفه بل بالقائق والارقام
O @MPF_PGR recebeu um criminoso com um golpe armado contra #Temer e #Janot não foi capaz de investigar o histórico da #JBS com #Lula ? Hum...
لا والله اللي انتصرت الأبقار التركية على السياسة القطرية
احلف؟
Janaina Paschoal sugere que Lula é o verdadeiro dono da JBS #brasil http://www. jb.com.br/pais/noticias/ 2017/06/22/janaina-paschoal-sugere-que-lula-e-o-verdadeiro-dono-da-jbs/ … via @JornaldoBrasil
2 meses da delação da JBS e o que vem por aí para Temer http:// a.msn.com/r/2/BBEzZAx?a= 1&m=PT-BR … http:// fb.me/18A3MfC4n
Janot diz que pensou que material apresentado pela JBS fosse mentira http:// bit.ly/2vaBjpr
#simulatedselfies pic.twitter.com/4f1hqbEP8L
Quem condena Janot pela delação JBS , é porque gosta d proteger seus corruptos de estimação! https:// twitter.com/SgtSerra/statu s/887014364468961285 …
Anyway jbs impact on the music industry is so real and that's what's really been proven
Una pueba más de que Jungkook es MARAVILLOSO...No hay de qué! https:// youtu.be/AdghFrzExTo
pic.twitter.com/ACJsl4JWb7
RT agenciabrasil: Nos EUA, Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS pela 1ª vez … https:// twitter.com/i/web/status/8 87019069081214977 …
Nos #EUA , Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da @JBS _oficial pela 1ª vez: http:// bit.ly/2uBr68x #Noticias #Politica #PGR #JBS pic.twitter.com/ATN9Tt3XTT
#simulatedselfies pic.twitter.com/Bomd78yKcl
Nos EUA, Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS pela 1ª vez http:// bit.ly/2tjAfSQ Marcelo Cam… https:// twitter.com/i/web/status/8 87019069081214977 …
Nos EUA, Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS pela 1ª vez http:// bit.ly/2tjAfSQ Marcelo Camargo/ABr pic.twitter.com/xYKCjo1qbZ
#simulatedselfies pic.twitter.com/Z6uWsd6K0s
#simulatedselfies pic.twitter.com/1k63a0EPDY
Makr shore u suPport this a vent and JBs bO0k Way's of Greiss yep gRab a cold Budice bEEr and than chillaxE.,&^^. ] https:// twitter.com/jrblake/status /887007993186758656 …
Even then this applies when you're watching them, cuz I can come with better points than half the children I see talk about shit like jbs
#Janot diz q pensou q material apresentado pela #JBS fosse mentira http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/07/ 1901884-janot-nega-ter-pressa-para-apresentar-nova-acao-contra-temer.shtml?cmpid=comptw … @MPF_PGR não desconfiou da ausência de PTistas?
#simulatedselfies pic.twitter.com/AjnQe0dwOd
Nos EUA, Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS pela 1ª vez http:// agorarn.com.br/destaques/nos- eua-janot-diz-que-ficou-surpreso-ao-ouvir-gravacoes-da-jbs-pela-1a-vez/ … pic.twitter.com/nEf0eTPKKi
'Isso só pode ser mentira', disse Janot ao ouvir gravações da JBS pela primeira vez https:// glo.bo/2urwWJ3
Uai Janot, porque então fez acordo com criminosos da JBS ? Porque não os mandou para o Moro? Lá teria prisões. @MPF_PGR #LavaJato https:// twitter.com/fausto_macedo/ status/886983150076923904 …
#simulatedselfies pic.twitter.com/dvulANe6r0
#simulatedselfies pic.twitter.com/PipQeCZ3rO
#simulatedselfies pic.twitter.com/JQjTAo18Ai
Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS e que sua primeira reação foi pensar que era mentira. https:// goo.gl/2Y6Cyz pic.twitter.com/SLShk6FYXZ
Judiciário: Nos EUA, Janot defende imunidade penal a executivos da JBS e diz que "faria de novo tranquilamente": http:// br.reuters.com/article/topNew s/idBRKBN1A21SE-OBRTP …
Críticas a Janot por ter feito seu trabalho não contribuem em nada! Tudo q foi delatado pela JBS jamais viria a luz se ñ fosse assim! https:// twitter.com/GFiuza_Oficial /status/887004963540434944 …
Rodrigo Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS pela primeira vez https:// goo.gl/dkG9tB
#simulatedselfies pic.twitter.com/aHhz78TTSt
Janot diz que pensou que material apresentado pela JBS fosse mentira http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/07/ 1901884-janot-nega-ter-pressa-para-apresentar-nova-acao-contra-temer.shtml?cmpid=comptw …
#simulatedselfies pic.twitter.com/C1YzRp5xIz
Já nós acreditamos de cara quando disseram que um procurador que trabalhava com ele foi trabalhar na JBS
Pede para JBS ,Odebrechet,Queiroz Galvão,OAS,UTC e outras "cumpanheiras" do Sapo Barbudo o Demiurgo. https:// twitter.com/VemPLutaBrasil /status/886997495741546498 …
O que cadelas da JBS Globo vai aprontar? jornalismo porco, parcial, lambedores do PT http:// odia.ig.com.br/brasil/2017-07 -17/esplanada-apos-tentativa-de-tregua-temer-declara-guerra-contra-globo.html …
Sobre os procuradores que trabalhavam com ele e estão com a JBS ele acredita?
cadeia pra JBS ,tomara que os EUA não quera a carne dele ,pagava propina pros funcionários do Ministério da Agricultura pic.twitter.com/JqZoZ5HtoU
O trabalhão fez a reforma trabalhista, a da educação, a do setor elétrico, o teto de gastos e resistiu à conspiração PGR/GLOBO/ JBS .
vem vindo uma novo Procurador República pra atende a justiça e não interesses politicos , cadeia pra JBS
@RedeGlobo fez como Odebrecht e JBS .Comprou leis pra se beneficiar comprou deputados sonegou foi ao BNDES como se não houvesse amanhã.SIFU!!
tem que acaba com esses empresários mandando nos politicos vai rindo JBS vai que tu vai pega cadeia o que é teu tá guardado pic.twitter.com/qK2Nv27okf
"Me vê uma caixinha de som da JBS , por favor" amigo é JBL
Janot diz que pensou que material apresentado pela JBS fosse mentira http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/07/ 1901884-janot-nega-ter-pressa-para-apresentar-nova-acao-contra-temer.shtml?cmpid=comptw …
pic.twitter.com/cobz7f0383
Janot diz que pensou que material apresentado pela JBS fosse mentira http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/07/ 1901884-janot-nega-ter-pressa-para-apresentar-nova-acao-contra-temer.shtml?cmpid=comptw …
JBS Forage Trailer #jbs #farm #forage #bedding #dairy #longhaul #agriculture #econo #farm … https://www. instagram.com/p/BWqExDpg2I2/
#Venezuela Subsidiaria de JBS vende hacienda ganadera en Canadá por US$40M http:// ow.ly/VyXC50cRwLp
السلام عليكم
Janot diz que pensou que material apresentado pela JBS fosse mentira http:// bit.ly/2vaBjpr pic.twitter.com/fDDqxSYFbT
Nos EUA, Janot defende imunidade penal a executivos da JBS e diz que "faria de novo tranquilamente" https://www. terra.com.br/noticias/brasi l/nos-eua-janot-defende-imunidade-penal-a-executivos-da-jbs-e-diz-que-faria-de-novo-tranquilamente,9bc009aa57f9f7812147d62331aa1d900rbzc1yc.html …
O acordo c/ a JBS tem q ser revisto por Dodge e Janot tem q ser processado.Dane-se suas desculpas. Queremos Justiça! https:// jornalivre.com/2017/07/17/jan ot-exagera-na-galhofa-ninguem-se-sente-feliz-concedendo-imunidade-a-criminosos/ …
Hoje, 17 de Julho, contamos 2 meses da escandalosa" revelação arquitetada pela JBS , pelo Lula, pelo Janot e pela... http:// fb.me/1tylNMqJg
Nos EUA, Janot diz que ficou estarrecido ao ouvir gravações da JBS pela 1ª vez http://www. camaraempauta.com.br/2017/07/nos-eu a-janot-diz-que-ficou-estarrecido-ao-ouvir-gravacoes-da-jbs-pela-1a-vez/ … via@camaraempautadf
Faltou aí o principal... JBS .
JBS S.A. (JBSAY: OTCQX International Premier) | DEADLINE ALERT: #Bronstein ,GewirtzGrossman, LLC... Read more: http:// owler.us/ac2Auh
DEADLINE ALERT: #Bronstein ,GewirtzGrossman, LLC Reminds Investors of Class Action Against JBS S... Read more: http:// owler.us/ac2Aui
Presidente do BNDES: " JBS foi um dos negócios mais bem bolados e bem sucedidos" http://www. oantagonista.com/posts/presiden te-do-bndes-jbs-foi-um-dos-negocios-mais-bem-bolados-e-bem-sucedidos … via: @o_antagonista
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/zCESio4DKy0?aJ hony … REACT - 5AM Liink & Orochi [ FODA-SE A JBS & Odebrecht ]
@exercitooficial SOS COLLOR LIVRE Vacari LIVRE LULA LIVRE DIRCEU LIVRE EIKE LIVRE MANTEIGA LIVRE JBS LIVRE MERCADANTE IDELI E DILMA
@Fahdah_Abdulla @M8Alsaif اذا ناقشنا @MaD__6 فهده الي اخر شي
Só pra lembrar que isso aqui veio com a Dilma, não de algum tucano recoberto de pó, viu Aecio-R$2-Mi-Da- JBS -Neves ? https:// pt.wikipedia.org/wiki/Lei_antic orrup%C3%A7%C3%A3o_(Brasil) …
Janot diz nos EUA que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS http:// bit.ly/2u1FWC6
CDL-A Company Truck Drivers – Dedicated… job at JBS Carriers - Layton http://www. indeed.com/viewjob?jk=10f fe93c759fc6f9&from=employertweet … #Indeed #jobs
'Isso só pode ser mentira', disse Janot ao ouvir gravações da JBS pela primeira vez https:// glo.bo/2urwWJ3
Moody's: autorização para JBS vender ativos é positiva para crédito da empresa https://www. moneytimes.com.br/moodys-autoriz acao-para-jbs-vender-ativos-e-positiva-para-credito-da-empresa …
Moody's: autorização para JBS vender ativos é positiva para crédito da empresa https://www. moneytimes.com.br/moodys-autoriz acao-para-jbs-vender-ativos-e-positiva-para-credito-da-empresa …
Nos EUA, Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS pela 1ª vez Fonte: Agência Brasil/EBC http:// ht.ly/wyH430dHiss pic.twitter.com/Q1lExQbYQw
Gleisi Hoffmann na mira do TRE do Paraná. Juiz pediu a Sérgio Moro informações sobre propina da JBS e BTG Pactual http://www. imprensaviva.com/2017/07/gleisi -hoffmann-na-mira-do-tre-do.html …
Moody's: autorização judicial para JBS vender ativos é positiva para crédito da empresa
A AMANTE como passou a ser conhecida recebeu R$ 2 milhões em propina da JBS deveria doar ao menos um pra dar o exemplo.
Nos EUA, Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS pela 1ª vez http://www. sul21.com.br/jornal/nos-eua -janot-diz-que-ficou-surpreso-ao-ouvir-gravacoes-da-jbs-pela-1a-vez/ …
Nos EUA, Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS pela 1ª vez http:// luizarmandocosta.com.br/r/3yC
Desisti de mim eu não presto, nem
os coleguinhas do Procurador Janot a JBS disse que tem mais de mil politicos cade os nomes? pic.twitter.com/GiosktVZE2
Para o Brasil mas importante que a queda do temer seria a prisão de todos os deputados beneficiário da extorsão a JBS
ICYMI: JBS Sells Canadian #Cattle Feeding Business for $40 Million. #agchat http:// ow.ly/PN6630dGS3k
Subsidiaria de JBS vende hacienda ganadera en Canadá por US$40M http:// dlvr.it/PWFk6c
o Ministro da Agricultura não devia salva a JBS lá nos EUA ele que grave o Presidente Trump ele já coloca ele no guantamo
Janot diz que ficou surpreso ao ouvir grava??es da JBS pela 1? vez http:// dlvr.it/PWFjGj pic.twitter.com/TT0wkleFbn
Nos EUA, Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS pela 1ª vez http://www. minhacasamyhouse.com/nos-eua-janot- diz-que-ficou-surpreso-ao-ouvir-gravacoes-da-jbs-pela-1a-vez/ …
Janot diz que ficou surpreso ao ouvir grava??es da JBS pela 1? vez http:// dlvr.it/PWFhst pic.twitter.com/d62rCbbYzD
5 Trending Headlines: JBS sells Canadian feedyards; PLUS: Thoughts on a vexing market http:// ow.ly/b0bR50cRu2r
Nos EUA, Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS pela 1ª vez http://www. tnh1.com.br/noticias/notic ias-detalhe/politica/nos-eua-janot-diz-que-ficou-surpreso-ao-ouvir-gravacoes-da-jbs-pela-1a-vez/?cHash=d36276da30acda5d0a4fc64ee6c4cfbd … #umRei #TimBeta #RT #SDV
2017 Polo 1.2Tsi. Powerflow Cat Back, Intake and 99 Octane Fuel - 96.2Bhp / 122.8Ftlb. JBS C-C Stg1 - 144.2Bhp /... http:// fb.me/7tvnf3mpw
Janot diz que ficou surpreso ao ouvir grava??es da JBS pela 1? vez http:// dlvr.it/PWFh4y pic.twitter.com/RlpNdpnTML
Janot diz que ficou surpreso ao ouvir grava??es da JBS pela 1? vez http:// dlvr.it/PWFh1S pic.twitter.com/iAengI4jzl
@UmaruSanda Pls Hon. ABA shld gve us a brk if he got no question for the president,I wish he was able to ans u on JBs matter #eyewitnessnews
Gleisi Hoffmann na mira do TRE do Paraná. Juiz pediu a Sérgio Moro informações sobre propina da JBS e BTG Pactual http://www. imprensaviva.com/2017/07/gleisi -hoffmann-na-mira-do-tre-do.html …
Óóó!Temer liberou $ em emendas p se manter no poder.E os milhõe$ d JBS a parlamentares p votar contra impeachment/Dilma?Normal,né #Estudioi ?
O bloomberg fala um negócio desses mas tá igual o cara da JBS que comprou dólar antes de dar depoimento https:// twitter.com/business/statu s/886918746522214400 …
Janot diz que pensou que material apresentado pela JBS fosse mentira https://www. fontoura.com/noticias/fonte s/folha/janot-diz-que-pensou-que-material-apresentado-pela-jbs-fosse-mentira/ …
Janot diz que foi "inacreditável" descobrir crimes da JBS http:// bit.ly/2u28vRB
'Isso só pode ser mentira', disse Janot ao ouvir gravações da JBS pela primeira vez https:// oglobo.globo.com/brasil/isso-so -pode-ser-mentira-disse-janot-ao-ouvir-gravacoes-da-jbs-pela-primeira-vez-21599072#ixzz4n6zQ9q3L … stest pic.twitter.com/LQkOwKrirv
Oportunista amigo e defensor de Fachin da @JBS _oficial jbsPTralhera
So many JBS types. It's actually really weird.
Quanto a JBS deu a ele, para tanta proteção...
Janot diz que pensou que material apresentado pela JBS fosse mentira http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/07/ 1901884-janot-nega-ter-pressa-para-apresentar-nova-acao-contra-temer.shtml?cmpid=comptw …
Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS http:// fb.me/14QdJbr2j
TV GOSPEL VIDA: Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS http://www. gospelvida.tv.br/noticias/polit ica/715106 …
e a Rede só aparece pra prejudica o País favorecendo a JBS que pagava propina pra funcionários do Ministério da Agricultura pic.twitter.com/as1oMnPndY
【拡散希望】ケリー篠沢サンを応援しよう!! JBS 日本聖書協会や新生宣教団に抗議を!! 詳細は https://www. facebook.com/KellyKozumiShi nozawa … まで。署名活動始めました。
Moody’s: autorização para JBS vender ativos é positiva para crédito da empresa http://www. istoedinheiro.com.br/moodys-autoriz acao-para-jbs-vender-ativos-e-positiva-para-credito-da-empresa/ …
É o msm problema do stf, janot e dos jbs . Dando golpe pra justiça não chegar neles e parece q tá dando certo até agora. Pqp. Qual a saída?
Ele falando parece que a JBS recebeu bilhões do governo Temer
pic.twitter.com/sJ5JjrBSnY
Sobre o PT beneficiar a JBS ele não falou nada
'Isso só pode ser mentira', disse Janot ao ouvir gravações da JBS pela primeira vez https:// glo.bo/2urwWJ3
@RAEinforma buenas tardes , estaba pensando en hacerle un regalo original a mi madre por su cumpleaños, podriais aceptar "Champum" ? Gracias
Je m'y suis pas intéressé encore x)
'Isso só pode ser mentira', disse Janot ao ouvir gravações da JBS pela primeira vez https:// glo.bo/2urwWJ3
Nos EUA, Janot recorda surpresa ao ouvir gravações da JBS pela 1ª vez http:// ift.tt/2uBsw2O
Ja admitiu que a PGR não tem poder pra derrubar um presidente com denuncia comprada pela JBS . https:// twitter.com/AgenciaEstado/ status/886998736962019328 …
Nos EUA, Janot defende imunidade penal a executivos da JBS e diz que "faria de novo tranquilamente",os termos do... http:// fb.me/8IbFlMZH4
Nos EUA, Janot defende imunidade penal a executivos da JBS e diz que “faria de novo… http:// redealmeidense.com.br/2017/07/17/nos -eua-janot-defende-imunidade-penal-executivos-da-jbs-e-diz-que-faria-de-novo-tranquilamente.html … pic.twitter.com/ENeAnJFK8O
'Isso só pode ser mentira', disse Janot ao ouvir gravações da JBS pela primeira vez https:// glo.bo/2urwWJ3
Iseng" berhadiah, ngedit Video Anniv JBS (JakMania Banten Selatan) pic.twitter.com/eismVpPTUR
Nos EUA, Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS pela primeira vez: http:// bit.ly/2u1ZyHH pic.twitter.com/qbhx5Kz6AW
اللهم اشرح لي صدري.
Nos EUA, Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS pela 1ª vez http:// fb.me/3xSybUNvQ
Janot diz que pensou que material apresentado pela JBS fosse mentira http:// bit.ly/2vaBjpr pic.twitter.com/walKjfToe2
Nos EUA, Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS pela 1ª vez | Política | GOVERNO | Ata News http:// fb.me/81C0cpTHS
I'm writing my biography of JBS founder Robert Welch as fast as I can! http:// politi.co/2tX9fY8 via @politicomag
Moody’s avalia como positiva a autorização para JBS vender ativos http://www. minhacasamyhouse.com/moodys-avalia- como-positiva-a-autorizacao-para-jbs-vender-ativos/ …
Nos EUA, Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS pela 1ª vez http:// fb.me/v114y8m5
Gleisi Hoffmann na mira do TRE do Paraná. Juiz pediu a Sérgio Moro informações sobre propina da JBS e BTG Pactual http://www. imprensaviva.com/2017/07/gleisi -hoffmann-na-mira-do-tre-do.html …
Nos EUA, Janot defende imunidade penal a executivos da JBS e diz que "faria de novo tranquilamente" http:// ow.ly/w6Xn50cRs7o
Nos EUA, Janot defende imunidade penal a executivos da JBS e diz que "faria de novo tranquilamente" (y)... http:// fb.me/wWT1oHq6
Nos EUA, Janot defende imunidade penal a executivos da JBS e diz que "faria de novo tranquilamente"... http:// fb.me/19lS0neQ3
Janot diz que foi "inacreditável" descobrir crimes da JBS http://www. valor.com.br//politica/5041 232/janot-diz-que-foi-inacreditavel-descobrir-crimes-da-jbs?utm_medium=Social&utm_campaign=Compartilhar&utm_source=Twitter …
Nos EUA, Janot diz que ficou estarrecido ao ouvir gravações da JBS pela 1ª vez http:// fb.me/1rAiJ7z6m
Nos EUA, Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS pela 1ª vez http:// fb.me/8hvuLIX14
Gleisi Hoffmann na mira do TRE do Paraná. Juiz pediu a Sérgio Moro informações sobre propina da JBS e BTG Pactual http:// fb.me/yEanwZYH
#estudioi #beltraomaria Molon se esqueceu e não cobrou do Lula/ JBS , que tb pagaram a parlamentares para votar contra o impeachment
2 meses da delação da JBS e o que vem por aí para Temer http:// a.msn.com / CONTINUAR NO PODER PAGANDO A DEPUTADOS COM DINHEIRO PUBLICO
Nos EUA, Janot diz que ficou estarrecido ao ouvir gravações da JBS pela 1ª vez http://www. camaraempauta.com.br/2017/07/nos-eu a-janot-diz-que-ficou-estarrecido-ao-ouvir-gravacoes-da-jbs-pela-1a-vez/ … via @camaraempautadf
Moody’s avalia como positiva a autorização para JBS vender ativos http:// ift.tt/2t8sV8j
Nos EUA, Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS pela 1ª vez - http:// paginabrazil.com/nos-eua-janot- diz-que-ficou-surpreso-ao-ouvir-gravacoes-da-jbs-pela-1a-vez/ … pic.twitter.com/UUcxCqbwtL
Nos EUA, Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS pela 1ª vez http:// ift.tt/2t8Is8g
Oh!! So Demis kinds khaki jacket is from dust of gods brand? JBs Fear of God is shook lol
Nos EUA, Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS pela 1ª vez https:// goo.gl/jCpiU1
It's the John Birch Society playbook Abolish EPA is just one of their goals The JBS /Tea Party/GOP/Koch/Mercer havily interlinked Destroy gov
Feed & Grain News - JBS Reaches Agreement to Sell Feed Yard http://www. feedandgrain.com/news/jbs-reach es-agreement-to-sell-feed-yard … via @FeedAndGrainMag
المجوس*
Os donos da JBS , da Odebrecht, da OAS, da Camargo Corrêa seguem todos lucrando
Moody’s avalia como positiva a autorização para JBS vender ativos http:// abr.ai/2ty06l7
سبحان الله تعلمتوا المراوغة من الجوس والترك بسرعة . عقبال ماتتعلمون تصليح الشورما والتبليط عشان بنجيبكم بفيز عمال قريباً إن شاء الله
Moody’s avalia como positiva a autorização para JBS vender ativos http:// abr.ai/2ty06l7
Nos EUA, Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS pela 1ª vez http:// ow.ly/iBS650cRrHO
Nos EUA, Janot defende imunidade penal a executivos da JBS e diz que "faria de novo tranquilamente" http:// ow.ly/j1jG50cRrEr
Kehlani and Migos gonna open for JBs U.S leg stadium shows. Wow
Check out our latest #NAFTA Video! https://www. youtube.com/watch?v=X6G1HG BJqNE … pic.twitter.com/Z1Dzt0TBK9
@JBS _KEN1 ケンイチくん 今日は久々に会えて～ 元気そうな顔見れて嬉しかったぁ～ 相変わらず良き 音楽とjob 最高だね(o≧▽゜)o 今回はTwo Side 呼んで頂いて 彼らもよい勉強になったと思います。 これからも したって～ また会える予感 する
Gleisi Hoffmann na mira do TRE do Paraná. Juiz pediu a Sérgio Moro informações sobre propina da JBS e BTG Pactual http://www. imprensaviva.com/2017/07/gleisi -hoffmann-na-mira-do-tre-do.html … pic.twitter.com/JDSzhshqzT
Nos EUA, Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS pela 1ª vez http:// fb.me/JlzsgCXe
5 Trending Headlines: JBS sells Canadian feedyards; PLUS: Thoughts on a vexing market –… https://www. airiters.com/2017/07/17/5-t rending-headlines-jbs-sells-canadian-feedyards-plus-thoughts-on-a-vexing-market-beef-magazine/ … pic.twitter.com/4ojPnELfzB
Janot diz que não se arrepende de acordo de delação da JBS porque eles entregaram gente importante.
O palhaço Janot acha que somos IDIOTAS e diz que foi "inacreditável" descobrir crimes da JBS - http://www. valor.com.br/politica/50412 32/janot-diz-que-foi-inacreditavel-descobrir-crimes-da-jbs …
A JBS devia ser orgulho nacional e não essa negação disseminada por alienados e manipuladores.
From what we've seen of JBS , his face looks the exact same. It's just they keep exaggerating his cringy smiles in promotional material
Nos EUA, Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS pela 1ª vez http:// fb.me/94ZaGHtuO
it's jbs first stadium tour in the us, it was obvious he was gonna bring some good ass opening acts and i'm happy for him
وحد في الحارة عنده يقالة صغيرة ويطمع في السيطرة على البورصة. أتركه هذا مجنون.
Nilsson-owned firm buys Alta. feedlot from JBS http:// ow.ly/321r30dHbk7 #westcdnag #cdnag #ABag pic.twitter.com/WwheU2IKwl
Nos EUA, Janot defende imunidade penal a executivos da JBS http:// ift.tt/2vurJwL
JBS Sells Canadian #Cattle Feeding Business for $40 Million http://www. cattlenetwork.com/news/industry/ jbs-sells-canadian-cattle-feeding-business-40-million …
Nos EUA, Janot defende imunidade penal a executivos da JBS http://www. minhacasamyhouse.com/nos-eua-janot- defende-imunidade-penal-a-executivos-da-jbs/ …
@JBS _Ibonek Tu as vue la nouveauté ? https://www. topachat.com/pages/detail2_ cat_est_micro_puis_rubrique_est_wgfx_pcie_puis_ref_est_in10105818.html …
PODE SER: 'Isso só pode ser mentira', disse Janot ao ouvir gravações da JBS pela primeira vez https:// glo.bo/2urwWJ3
'Isso só pode ser mentira', disse Janot ao ouvir gravações da JBS pela primeira vez https:// glo.bo/2urwWJ3
Nos EUA, Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS pela 1ª vez http:// agenciabrasil.ebc.com.br/politica/notic ia/2017-07/nos-eua-janot-diz-que-ficou-surpreso-ao-ouvir-gravacoes-da-jbs-pela-1a-vez …
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/zCESio4DKy0?aJ hony … REACT - 5AM Liink & Orochi [ FODA-SE A JBS & Odebrecht ]
Nos EUA, Janot defende imunidade penal a executivos da JBS http:// abr.ai/2uvCJgn
O acordo com o Joesley / JBS acabou com qualquer credibilidade do Janot. O Povo sempre irá de bambú contra ele e defenderá o @MichelTemer
Nos EUA, Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS pela 1ª vez http:// mancheteonline.com.br/nos-eua-janot- diz-que-ficou-surpreso-ao-ouvir-gravacoes-da-jbs-pela-1a-vez/ … pic.twitter.com/woN2IRjmUc
esse movimento tbm recebeu da jbs ?
٩(ˊᗜˋ*)و大丈夫、楽しみの日まで直ぐすぐ！宜しくお伝え下さい
ありがとうございます 時間は止まらないですし、火、水と頑張れば木曜日にまりちゃんに会えるので頑張ります
Nos EUA, Janot defende imunidade penal a executivos da JBS e diz que "faria de novo tranquilamente" http:// ift.tt/2u1qqaU
あーーーーー会社行きたくない(´Д` )
Nos EUA, Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS pela 1ª vez http:// tinyurl.com/ybazaowm #mercados_IM
Ué, mas ele deu imunidade ao Luladrão no Caso JBS e a Dilmanta no Caso Pasadena...pode isso Arnaldo?
p(´∇｀)q ﾌｧｲﾄｫ~♪ pic.twitter.com/7KYqW617O1
Nos EUA, Janot defende imunidade penal a executivos da JBS e diz que 'faria de novo tranquilamente' https:// extra.globo.com/noticias/brasi l/nos-eua-janot-defende-imunidade-penal-executivos-da-jbs-diz-que-faria-de-novo-tranquilamente-21599526.html … #umRei #TimBet …
Com o fim da mortadela JBS , o público não foi do pior.
Nos EUA, Janot defende imunidade penal a executivos da JBS e diz que "faria de novo tranquilamente" http:// ift.tt/2u1qqaU
明日から現実明日から現実明日から現実明日から現実明日から現実明日から現実明日から現実明日から現実明日から現実明日から現実明日から現実明日から現実明日から現実明日から現実明日から現実明日から現実明日から現実明日から現実明日から現実明日から現実明日から現実明日から現実明日から現実
JBS Food Canada to sell Alberta feed yard http:// ift.tt/2uBgt5y BROOKS, Alberta – JBS Food Canada agreed to sell its feed yard, Lakeside…
Nos EUA, Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS pela 1ª vez http:// liberapensado.com/2017/07/17/nos -eua-janot-diz-que-ficou-surpreso-ao-ouvir-gravacoes-da-jbs-pela-1a-vez/ …
Nos EUA, Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS pela 1ª vez http:// liberapensado.com/2017/07/17/nos -eua-janot-diz-que-ficou-surpreso-ao-ouvir-gravacoes-da-jbs-pela-1a-vez/ …
Nos EUA, Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS pela 1ª vez http:// liberapensado.com/2017/07/17/nos -eua-janot-diz-que-ficou-surpreso-ao-ouvir-gravacoes-da-jbs-pela-1a-vez/ …
Nos EUA, Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS pela 1ª vez http:// liberapensado.com/2017/07/17/nos -eua-janot-diz-que-ficou-surpreso-ao-ouvir-gravacoes-da-jbs-pela-1a-vez/ …
JBS Food Canada will sell feedlots to MCF Holdings for $40m as parent company offloads more assets. http:// bit.ly/2u114tD
JBS Food Canada will sell feedlots to MCF Holdings for $40m as parent company offloads more assets. http:// bit.ly/2u114tD
Nos EUA, Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS pela 1ª vez http:// liberapensado.com/2017/07/17/nos -eua-janot-diz-que-ficou-surpreso-ao-ouvir-gravacoes-da-jbs-pela-1a-vez/ …
Nos EUA, Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS pela 1ª vez http:// diariodemairipora.com.br/2017/07/nos-eu a-janot-diz-que-ficou-surpreso-ao-ouvir-gravacoes-da-jbs-pela-1a-vez/ …
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/jyqA-CQpqtI?aL IVE … ESPECIAL - ONDE INVESTIR DEPOIS DAS BOMBAS DA JBS
Breaking JBS Food Canada Reaches Agreement to Sell Alberta Feed Yard http:// tinyurl.com/ya9vtr8d
Nos EUA, Janot diz que ficou surpreso ao ouvir gravações da JBS pela 1ª vez. ABr http:// agenciabrasil.ebc.com.br/politica/notic ia/2017-07/nos-eua-janot-diz-que-ficou-surpreso-ao-ouvir-gravacoes-da-jbs-pela-1a-vez … pic.twitter.com/G3Ykq0GIKr
'Isso só pode ser mentira', disse Janot ao ouvir gravações da JBS pela primeira vez https:// glo.bo/2urwWJ3
'Isso só pode ser mentira', disse Janot ao ouvir gravações da JBS pela primeira vez https:// glo.bo/2urwWJ3
JBS é condenada pelo MPT em R$ 5 milhões por irregularidades trabalhistas. Ouça: http:// buff.ly/2v9nozZ #Radio MPT pic.twitter.com/qUjdCmcAMt
'Isso só pode ser mentira', disse Janot ao ouvir gravações da JBS pela primeira vez https:// glo.bo/2urwWJ3
Venho lá do Face, onde uma petista, que se diz comunista, está revoltada com a delação da JBS ...Gilmar Mendes está fazendo escola.
'Isso só pode ser mentira', disse Janot ao ouvir gravações da JBS pela primeira vez https:// glo.bo/2urwWJ3
Samantha, those are wonderful languages to know especially if they want careers in international field #GreatMom
مثال ذالك: هل سمعت مكالمة حمد مع القذافي ؟ ما رأيك في هذا التخطيط لإسقاط السعودية ؟
Delação da JBS aponta para pagamentos a fiscais, diz secretário da Agricultura https:// economia.uol.com.br/noticias/estad ao-conteudo/2017/07/13/delacao-da-jbs-aponta-para-pagamentos-a-fiscais-diz-secretario-da-agricultura.htm …
It would be funny if they bought back the hog business from a distressed JBS .
I agree pic.twitter.com/fjEcv4qDHC
المشكلة ناقشت كثير من شاكلتك من القطريين وكل الأدلة عندهم غير صحيحة. بمعنى لو تقول لهم القران كلام الله قلوا أنت سمعته من الله؟ إذن غير صحيح
'Isso só pode ser mentira', disse Janot ao ouvir gravações da JBS pela primeira vez http:// bit.ly/2vuKsbU #notícias
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/zCESio4DKy0?aJ hony … REACT - 5AM Liink & Orochi [ FODA-SE A JBS & Odebrecht ]
5 Trending Headlines: JBS sells Canadian feedyards; PLUS: Thoughts on a vexing market http:// fb.me/6ofNEjLod
Inacreditável foi o acordo feito com os CORRUPTOS da @JBS _oficial , isto sim. @MPF_PGR JANOT VC ACEITAR A DELAÇÃO DE PALOCCI?
I added a video to a @YouTube playlist http:// youtu.be/X6G1HGBJqNE?a Dangers of NAFTA
JBS financiou "grupo de estudos" de Gilmar Mendes para fazer campanha por reforma trabalhista. Leia mais em: http:// buff.ly/2u1h0w1 pic.twitter.com/XOvOYcaKDZ
'Isso só pode ser mentira', disse Janot ao ouvir gravações da JBS pela primeira vez https:// glo.bo/2urwWJ3
En 1932, el primer homenaje recial en el #Guelaguetza : JBS http://www. rotativooaxaca.com/?p=124977 pic.twitter.com/Vl1R7HqLbG
17/07/2017 - Justiça vai analisar incentivos dados à JBS https:// goo.gl/fb/gqDRZ8 #pecuaria #boigordo
17/07/2017 - JBS vende operação de confinamento no Canadá https:// goo.gl/fb/n9nKyk #pecuaria #boigordo
17/07/2017 - Desmonte do grupo da JBS deve chegar a R$ 20 bi https:// goo.gl/fb/MWW5Rh #pecuaria #boigordo
I guess I got me a boyfriend then
O pior é pagar 34 mil + vantagens surreais, pra essa corja de deputado currupto comprados pela JBS e Odebrecht! Dói na alma todo mês!
Was this you, JBS ?
Aposto que veio da JBS . #lulopetismo
Não querem financiamento público e não querem doar. Será que querem deixar nas mãos da Odebrecht e da JBS de novo? https:// twitter.com/poder360/statu s/886699462663430148 …
JBS : Autorização judicial para vender ativos favorece rating, diz Moody's
Sayang talaga
JBS Sells Canadian Cattle Feeding Business for $40 Million #JBS #MCF @AAFC_Canada #Canada #can https:// essentialbm.blogspot.com/2017/07/jbs-se lls-canadian-cattle-feeding.html …
Promises, promises. Ainda estamos esperando provas das contas da JBS . Parece que aliados não querem investigar. https:// twitter.com/ericamaral10/s tatus/886974591482114049 …
#PrimeraZona Una corte brasileña autorizó a JBS a vender por US$ 300 millones la unidad de América del Sur de carne a su rival Minerva.
公文がゆきなのバイトの基本になってるのが怖いよね〜でも、いらしゃいませこんにちはって言いたい願望がすごいい ゆきな今かなりヒンソウ！！！！
وأنت تخلط بين الحقيقة المؤلمة وتسميها سب لأنك الى الأن لست مستوعب الصفعة الخليجية لكم وجلب المرتزقة لحمايتكم من ترك ومجوس فقط
Gleisi Hoffmann na mira do TRE do Paraná. Juiz pediu a Sérgio Moro informações sobre propina da JBS e BTG Pactual http:// fb.me/18Vx46hSA
E os deputados comprados pela JBS para votar contra o impeachement? Até os valores pagos foram divulgados. Aí pode..
مهيب حيلة الضعيف بالعكس أنا محاور من الدرجة الأولى. لكن مع الكذابين ومزيفي الحقائق والذين يريدون أسقاط حكامي وتشريد أهلي لاينفع معهم غير هذا
BNDES de Temer diz que BNDES de Lula fez bom negócio com a JBS POR FERNANDO BRITO · 14/07/2017 bndessetor Uma... http:// fb.me/vIYnlEvo
#JBS vende gli allevamenti canadesi (75.000 bovini) e il board approva il rifinanziamento del debito #carne https://www. laconceria.it/brasile/jbs-ve nde-gli-allevamenti-canadesi-75-000-bovini-board-approva-rifinanziamento-del-debito/ … pic.twitter.com/bkeqKy5Gjh
銀次ね〜 もうその話は3周くらいまわって今は、叙々苑狙おうしてる(笑)
2 meses da delação da JBS e o que vem por aí para Temer https://www. ouricuriemfoco.com.br/2-meses-da-del acao-da-jbs-e-o-que-vem-por-ai-para-temer/ …
#política via #G1 - Janot diz que nos EUA teor da delação da JBS daria imunidade a delatores http:// ift.tt/2t8pJtF
RTvalor_economico: Janot diz que foi "inacreditável" descobrir crimes da JBS http:// ift.tt/2uvpMDf
I just checked in at Jbs Quick Stop with #mPLUSPlaces Download today! http:// bit.ly/gomplaces
Tenho certeza que com a próxima PGR esse segredo da JBS virá à tona!
(NSLO)? #ENIGMA23 ?>É OS #NOIA $$$$=fenomenosTRAVECOSronaldoPÓ= #jbs -etc = #pt = #psdb = #pmdb ? #LARANJA $$$$?REPÚDIOTOTAL23.
Gleisi Hoffmann na mira do TRE do Paraná. Juiz pediu a Sérgio Moro informações sobre propina da JBS e BTG Pactual http:// fb.me/1r1kcnpRc
バイト探し始めてそろそろ2ヶ月か〜はやいもんだ そろそろ、電話かけてみるか 今日履歴書 書こ〜
Janot diz que nos EUA teor da delação da JBS daria imunidade a delatores http:// ift.tt/2t8pJtF #SomosTodosDilma #Raynniere #BuyRaynniere …
JBS is looking younger by the year
Mas Livrar a JBS é Faccin Faccin
JBS tira marca Friboi de alguns produtos, mas talvez a tática não dê muito certo http:// buff.ly/2ubaunZ
Do you think a stock standard Thomas WOOD be branded as JBS ?
RTvalor_economico: Janot diz que foi "inacreditável" descobrir crimes da JBS http:// ift.tt/2uvpMDf
Janot diz que nos EUA teor da delação da JBS daria imunidade a delatores http:// ift.tt/2t8pJtF
Cade aprova negócio entre Minerva e JBS . Apesar do aval, a venda de ativos da JBS continua suspensa por decisão judicial.
Janot diz que foi "inacreditável" descobrir crimes da JBS http://www. valor.com.br/u/5041232
JBS Food #Canada to sell #Alberta feed yard http:// bit.ly/2v9YIr4 pic.twitter.com/ChSnjabFKm
Janot diz que nos EUA teor da delação da JBS daria imunidade a delatores https:// glo.bo/2vuaH21
Foda se a JBS e ODEBRECHT
A Demonstração de Fluxo de Caixa – Números da JBS https:// lnkd.in/eyg52rW
Pequena precipitação de neve em Gramado RS!!!
'Isso só pode ser mentira', disse Janot ao ouvir gravações da JBS pela primeira vez https:// oglobo.globo.com/brasil/isso-so -pode-ser-mentira-disse-janot-ao-ouvir-gravacoes-da-jbs-pela-primeira-vez-21599072?utm_source=Twitter&utm_medium=Social&utm_campaign=compartilhar …
Join us TOMORROW, 7/18, 7pm at the JBS Leadership Institute for a FREE community screening of Weekend in Havana!... http:// fb.me/6W6bFrl5V
'Isso só pode ser mentira', disse Janot ao ouvir gravações da JBS pela primeira vez https:// glo.bo/2urwWJ3
JBS Food Canada Reaches Agreement to Sell Alberta Feed Yard https:// finance.yahoo.com/news/jbs-food- canada-reaches-agreement-210000562.html?soc_src=social-sh&soc_trk=tw … via @YahooFinance
A JBS quer? https:// twitter.com/seujoca/status /886962293917048832 …
Nothing on @LDSchurch takeover of @The_ JBS ? They are the major players keeping it afloat. https://www. counterpunch.org/2017/03/03/the -donors-trump-administration/ … https:// twitter.com/EvaRuth/status /886952773803278336 …
Nothing on @LDSchurch takeover of @The_ JBS ? They are the major players keeping it afloat. https://www. counterpunch.org/2017/03/03/the -donors-trump-administration/ …
(وليعلمن الله الذين آمنوا وليعلمن المنافقين) [العنكبوت:11] http:// du3a.org
Janot diz que foi “inacreditável” descobrir crimes da JBS http://www. minhacasamyhouse.com/janot-diz-que- foi-inacreditavel-descobrir-crimes-da-jbs/ …
TV News - "Em MS, até frigorífico pequeno paga propina", diz dono da JBS ; veja delação http://www. portalminas.com/news/tv-news-e m-ms-ate-frigorifico-pequeno-paga-propina-diz-dono-da-jbs-veja-delacao?uid=36624 … pic.twitter.com/5N2DTElMoQ
قصدك يفرق بين الشعب القطري والحكامهم الخونة الذين جلبوا الترك والمجوس لحمايتهم من الإنقلاب أما ال سعود فقد نشروا التوحيد والسنة وحكموا الشرع
na verdade ele foi o unico q devolveu! doaram pra campanha dele e ele devolveu. mas ele recebeu do partido e o partido tinha recebido da JBS
Globo acusa JBS de tirar proveito do que a própria empresa dos Marinho fez: ser salva pelo BNDES http://www. viomundo.com.br/denuncias/glob o-acusa-jbs-de-tirar-proveito-do-que-a-propria-empresa-dos-marinho-fez-ser-salva-pelo-bndes-com-prejuizo-de-r-25-milhoes-aos-cofres-publicos.html … via @viomundo
Valor Econômico - JBS diz que ‘mensalinho’ a fiscais não afetou qualidade dos produtos - http://www. valor.com.br/agro/5039654/j bs-diz-que-?mensalinho?-fiscais-nao-afetou-qualidade-dos-produtos …
RT @JornalOGlobo 'Isso só pode ser mentira', disse Janot ao ouvir gravações da JBS pela primeira vez https:// glo.bo/2tj9j5J
"Janot diz que foi "inacreditável" descobrir crimes da JBS " http:// ift.tt/2t8fhlV
Janot diz que foi "inacreditável" descobrir crimes da JBS http://www. valor.com.br/politica/50412 32/janot-diz-que-foi-inacreditavel-descobrir-crimes-da-jbs … #umRei #TimBeta #RT #SDV
@JBS _Ibonek RT https:// twitter.com/ScokR6S/status /885881942922715136 …
【9/3(日)りんくうビーチにて開催】 〜MERRY ISLAND 〜 -みんなで作る参加型 Peaceful Entertainment Beach Party- 素敵な音楽を聴きながら花火で遊べるのも、MERRY ISLANDの楽しみの一つ！ #MERRYISLAND pic.twitter.com/J3wA8qtU4S
Bovespa sobe; JBS dispara após Justiça liberar venda de ativos http:// dlvr.it/PWCdqY pic.twitter.com/aSiiuMQqaH
Diga lá PGR Janot e Fachin , pq os irmãos donos da JBS estão livres devendo R$ 1,8 bilhão em impostos -
'Isso só pode ser mentira', disse Janot ao ouvir gravações da JBS pela primeira vez https:// glo.bo/2tj9j5J pic.twitter.com/rfLymcpdxx
JBS Food Canada offloads Lakeside Feeders as parent company downsizes. http:// bit.ly/2u114tD
JBS Food Canada offloads Lakeside Feeders as parent company downsizes. http:// bit.ly/2u114tD
انبح ياكلب
Uma delas é a JBS , segunda maior empresa de alimentos do mundo, com dívida de R$ 1,84 bilhão
Via @estadao : Dívidas com INSS superam R$ 400 bilhões - http:// economia.estadao.com.br/noticias/geral ,dividas-com-inss-superam-r-400-bi,70001747544 … // Olha JBS aí Janot
Čuo sam nešto, al' ne smijem ti reći. - (gori u paklu, jbm ti komplet familiju, crko dabogda) E jbs .
Quem é contra fundo público p/ partidos, defende q Odebrecht, JBS e outros sigam financiando campanhas? Ou q só ricos possam se candidatar?
Retweeted Paraíba Já ( @PortalParaibaJa ): Paraibano mantém encontros constantes com Temer após delação da JBS ... http:// fb.me/3OmhrM688
[...] Tipo Estados Unidos mas é São Gonçalo Rap Faço milhões, foda-se a Jbs e a Odebrecht ♫
Supremo Tribunal Federal: Prisão para os irmãos Joesley e Wesley Batista - JBS - Assine a petição! https://www. change.org/p/supremo-trib unal-federal-pris%C3%A3o-para-os-irm%C3%A3os-joesley-e-wesley-batista-jbs?recruiter=378612924&utm_source=share_petition&utm_medium=twitter&utm_campaign=share_petition&utm_term=campaigns_digest … via @change_br
-Vi a delação dos marqueteiros delatando Dilma Iolanda -vi a JBS delatando que Dilma é Lula tinham conta na Suíça com 180 milhões de dólares
Paraibano mantém encontros constantes com Temer após delação da JBS http:// bit.ly/2txBiK3 #paraibaja
Paraibano mantém encontros constantes com Temer após delação da JBS http:// bit.ly/2txBiK3 #paraibaja
Paraibano mantém encontros constantes com Temer após delação da JBS http:// bit.ly/2txBiK3 #paraibaja
Samsung, JBS e CPFL abrem vagas de emprego para Campinas http:// fb.me/1gIBICZZw
Ex-braço direito de Janot se nega a explicar milhões que ganhou da JBS para ajudar em acordo de delação http://www. imprensaviva.com/2017/06/ex-bra co-direito-de-janot-se-nega.html#.WWzGenowxPY.twitter …
I knew about Koch Birch involvement, but not Coulter. By the way, I have a theory about the Mercers relating to JBS - happy to share.
funcionário demitido da jbs por justa causa: peidar d+ do lado da chefe
@silva_marina , a mulher do maior desmatador da floresta, na lista Odebrecht? Que coisa, hein? Este Odebrecht ganha dos JBS ? https:// twitter.com/paulopereira10 6/status/886728318757867520 …
Don't forget your JBS Camelbak as you head out this week. We're in for another hot one! #BeakTheHeat #Hydrate #Refill #Repeat pic.twitter.com/ZlY2mD4lpC
JBS fecha venda de subsidiária no Canadá
Vale sobe, JBS avança com venda de ativos e small cap salta 3% após ganhar disputa http:// ow.ly/IW1Q50cReGE
Com patrocinio do Grupo JBS !!! - Vigor, Havaianas, Itambé... e BNDES
Brazil - J&F to sell Alpargatas for USD1.1 billion http:// ow.ly/NCHg30dGupO #footwear #business #southamerica #JBS pic.twitter.com/tOaqos81VW
Aqui no Brasil JBS diz que ‘mensalinho’ a fiscais não afetou qualidade dos produtos via /r/brasil http:// bit.ly/2txwN27
Gleisi Hoffmann na mira do TRE do Paraná. Juiz pediu a Sérgio Moro informações sobre propina da JBS e BTG Pactual http://www. imprensaviva.com/2017/07/gleisi -hoffmann-na-mira-do-tre-do.html …
Janot diz que deu imunidade a donos da JBS porque informações se referiam a "crimes em andamento" - diferente de todas as anteriores ...
JBS vende divisão de confinamento e fazenda no Canadá por US$ 40 milhões - http:// paginabrazil.com/jbs-vende-divi sao-de-confinamento-e-fazenda-no-canada-por-us-40-milhoes/ … pic.twitter.com/U7f3tWTBPk
2 meses da delação da JBS e o que vem por aí para Temer http:// a.msn.com/01/pt-br/BBEzZ Ax?ocid=st …
JBS vende su división de engorde de ganado vacuno en Canadá a MCF Holdings http:// panoramaruralahora.blogspot.com vía @panoramarural1
#JBS #NILSSONBROS '....... JBS has announced a deal to sell Lakeside Feeders at Brooks, Alberta back to its... http:// fb.me/8tbDVEUCJ
Nilsson Bros. to buy back Lakeside feed yard from JBS http:// dlvr.it/PWCBLs
Tá tomando uns trem tão bizarro esses dias q tô até assustado
LULA CANDIDATO: como será a campanha sem os jatos da JBS , a propina da PETROBRÁS, as graficas fantasmas, etc ???
Gleisi Hoffmann na mira do TRE do Paraná. Juiz pediu a Sérgio Moro informações sobre propina da JBS e BTG Pactual http://www. imprensaviva.com/2017/07/gleisi -hoffmann-na-mira-do-tre-do.html …
Republican women who belong to the CNP and all the other affiliated groups, ie JBS , would still be just as subservient to party not country.
Kkkk... Lula negociando votos e cargos em Hotel em Brasilia na epoca do impeachment não era compra de voto? JBS pagando era o que? So rindo?
Justiça determina que JBS e governador expliquem benefícios fiscais - http:// paginabrazil.com/justica-determ ina-que-jbs-e-governador-expliquem-beneficios-fiscais/ … pic.twitter.com/ueXsMPeRvd
O @MPF_PGR só tem uma preocupação essencial no momento: Temer, no segundo momento:Temer e se sobrar tempo: Temer. O custo da JBS /Globo. https:// twitter.com/janainadobrasi l/status/886934160258068480 …
It did have the JBS thing just the corner, however it didn't say it was a special Thomas, just "thomas" so who knows. Excellent point btw
Nilsson Bros to buy back Lakeside feed yard from JBS . $50 million. http:// bit.ly/2uuWuom
Todos deveriam boicotar essa empresa de fachada chamada Oi. Assim como Itaipava, JBS , Banco Original e outras imundícies q há por aí. https:// twitter.com/andrezamatais/ status/886682134752219137 …
JBS pagava 'mensalinho' a 200 fiscais sanitários. http:// fb.me/HABCf3aF
Vale sobe, JBS avança com venda de ativos e small cap salta 3% após ganhar disputa #infomoney .com.br - Ações e índ https://www. dukascopy.com/refpro/in.php? aHR0cHM6Ly93d3cuZHVrYXNjb3B5LmNvbS9meHNwaWRlci9wdC81MDAyOTg0ODcwNDk4NzgxMzgxLz91dG1fc291cmNlPXR3aXR0ZXImdXRtX21lZGl1bT1zb2NpYWwmdXRtX2NhbXBhaWduPWZ4c3BpZGVyJTIwdHdpdHRlciUyMHBvc3RpbmcKc3BwLXR3LVNwaWRQVA== …
I'm writing a little about JBS in my dissertation right now.
JBS puts more assets on the block with $40m Lakeside Feeders sale http://www. globalmeatnews.com/Industry-Marke ts/JBs-puts-more-assets-on-the-block?utm_source=AddThis_twitter&utm_medium=twitter&utm_campaign=SocialMedia#.WWy8bCkPMuY.twitter … via @Globalmeatnews
Se MT não fosse burro de receber JBS no Jaburu, não estaria acontecendo tudo isso agora. Há 2 meses, tudo parecia estar melhorando, mas...
See you soon… (JAPANESE R&B LOUNGE MIX)’ by kaicho71 https:// soundcloud.com/kaicho71/see-y ou-soon-japanese-r-b?utm_source=soundcloud&utm_campaign=share&utm_medium=twitter … … 【WIT' -2nd session- ＜ JBS MEETING AFTER PARTY＞にむけて】ゆったり系うp！
Vale sobe, JBS avança com venda de ativos e small cap salta 3% após ganhar disputa http:// ift.tt/2va37KA
with this whole Thomas wood fiasco and with JBS looking like complete shit, I think I'm done
Szkoda, ze wszyscy tego nie rozumieja
Can you show please like the jbs characters
Chrześcijanin musi angażować się w politykę! - Arthur "Art" Thompson z @The_ JBS . Całość: https://www. youtube.com/watch?v=1QMTEF w6BGw&t=25s … #IPPTV pic.twitter.com/lb1F7mKk2o
PGR usa achometro p/ perseguir alguns não usou para irmãos donos da JBS https:// twitter.com/BlogOlhoNaMira /status/886939603793477632 …
TODO MUNDO QUERENDO SER ANISTIADO, COMO FOI FEITO COM O GRUPO JBS /J&F.
I am a proud member.
We've got a busy morning planned with Hiring Sessions with JBS and Relco Locomotive starting at 9 and ASI at Noon. pic.twitter.com/sDf2moaXHA
روسيا تدعم الحكومات ولا تدعم الإرهاب مثل الخليج
eu li JBS .. pq Senhor https:// twitter.com/glendakozlowsk i/status/886938471637676032 …
I write about it in Dark Money. Fred Koch was a founding JBS member and David & Charles joins too, but resigned after Fred died.
A @RedeGlobo esta descarado tentando derrubar @MichelTemer pelo simples fato que o @bndes_imprensa não empresta mais pra @JBS _oficial https:// twitter.com/BiancoRinaldo/ status/886930832606232576 …
Vale sobe, JBS avança com venda de ativos e small cap salta 3% após ganhar disputa http:// tinyurl.com/ydxxwxtl #mercados_IM
Vale e siderúrgicas sobem; JBS avança com venda de ativos e small cap salta 3% após ganhar disputa http:// tinyurl.com/ydxxwxtl #mercados_IM
Edi okay hahahahahaha jbs
Concert pics: The Original JB's at Paradiso, Amsterdam, http://www. susannealt.com/weblog/concert -pics-the-original-jbs-ft-martha-high-danny-ray/ … #jamesbrown #funk #soul #concert #live #inspiration #jbs pic.twitter.com/2ynK6UMh34
“Assista a vídeos da delação da JBS ” https:// twitter.com/i/moments/8656 31078676963329 …
C'est beau la famille
...
Viens me chercher
JBS Sells Canadian Cattle Feeding Business for $40 Million http://www. cattlenetwork.com/news/industry/ jbs-sells-canadian-cattle-feeding-business-40-million …
1200V SiC JBS diodes from STMicroelectronics are robust for solar inverters http://www. softei.com/1200v-sic-jbs- diodes-stmicroelectronics-robust-solar-inverters/?utm_source=ReviveOldPost&utm_medium=social&utm_campaign=ReviveOldPost … #technews #electronics
RADAR DO DIA: Atenção às ações da Petrobras, JBS e Vale com alta do minério https:// goo.gl/WYD6zR
レンジ加熱8分＋保温30分「サーモス ごはんが炊ける弁当箱（ JBS -360）」 http:// bit.ly/2uv5wS5 pic.twitter.com/0Gljd8i8H7
6001 é sacanagemmm faz 601 pra ajudar o amigo!!!
#Ganadería JBS vende fazenda de confinamento no Canadá por US$ 40 milhões http:// dlvr.it/PWBcKx
JBS : vendendo tudo. http:// fb.me/14M1ovNKg
Depois da delação de Joesley Batista,dono da JBS /FRIBOI,nem se quisessem investigariam a GLOBO,o que dá dinheiro é condenar LULA !
レンジ加熱8分＋保温30分「サーモス ごはんが炊ける弁当箱（ JBS -360）」 http:// ift.tt/2uAe6zN pic.twitter.com/IXSYBJl37Z
JBS puts more assets on the block with $40m Lakeside Feeders sale http:// ift.tt/2uAiJdn It will sell Lakeside Feeders, a beef feed yard …
Presidente do BNDES: ‘ JBS foi um dos negócios mais bem bolados’ http:// veja.abril.com.br/economia/presi dente-do-bndes-jbs-foi-um-dos-negocios-mais-bem-bolados/ … via @VEJA
ya payin for jbs name 2
I hate y'all
Kindergarten pupil dies in dawn fire at Infill Academy in Komarock – PHOTOS – Read more http:// news.jibushop.com/featured/kinde rgarten-pupil-dies-in-dawn-fire-at-infill-academy-in-komarock-photos-read-more/ … pic.twitter.com/DMnpPm4Or7
GAGO HAHAHAHHAHA
Ministério investiga pagamento de "mensalinho" por JBS ; suspeita é de que empresa tente desestabilizar sistema - http://www. mtuol.com.br/noticia/minist erio-investiga-pagamento-de-mensalinho-por-jbs-suspeita-e-de-que-empresa-tente-desestabilizar-sistema …
Sheesh; trying to rank Trump's cabinet in terms of sheer awfulness would be hard, but JBS III might indeed be worst of the worst.
My girl #MyBaby #2cute #NaNa #Pickles #jbs #KicksKid https://www. instagram.com/p/BWpb_KHBphBE YWMFjS_JZCMU8KPvz4vTB9nl0M0/ …
一人暮らしにも良さそう。 / “[N] レンジ加熱8分＋保温30分「サーモス ごはんが炊ける弁当箱（ JBS -360）」” http:// htn.to/GYDVz52Zki
Os ratos malignos da @RedeGlobo esgoto escancara de vez suas intenções conspiratórias com Janot e os canalhas da JBS . Muita grana envolvida! https:// twitter.com/folha/status/8 86914331757219841 …
Cada vez mais escandaloso o esquema Janot/ JBS /Globo. Eles afrontam nossa inteligência e zombam da nossa passividade! https:// twitter.com/ericamaral10/s tatus/886650800071639040 …
Parabéns, Edna! A Família JBS parabeniza a você por mais um aniversário! Celebramos sua simpatia e desejamos... http:// fb.me/6LhzSCs2H
BNDES pede assembleia extraordinária da JBS para discutir comando da empresa | Notícias | ECONOMIA | Ata News http:// fb.me/8f11E9ddV
O CAGAÇO da sociedade Globo/ JBS /JANOT/FACHIN está a mil. No momento que estourarem o BNDES entenderão o porquê.
Gleisi Hoffmann na mira do TRE do Paraná. Juiz pediu a Sérgio Moro informações sobre propina da JBS e BTG Pactual http://www. imprensaviva.com/2017/07/gleisi -hoffmann-na-mira-do-tre-do.html …
Parabéns, Edna! A Família JBS parabeniza a você por mais um aniversário! Desejamos muitas realizações e... http:// fb.me/8if546Xgw
Breaking DEADLINE ALERT: Bronstein, Gewirtz & Grossman, LLC Reminds Investors of Class Action Against JBS ... http:// tinyurl.com/yc4l38zt
Juiz determina que JBS e governador expliquem benefícios fiscais - http://www. tribunadopovo.com/?p=5319 pic.twitter.com/WsrEiOPtWr
2 meses da delação da JBS e o que vem por aí para Temer https:// oestenewsorg.wordpress.com/2017/07/17/2-m eses-da-delacao-da-jbs-e-o-que-vem-por-ai-para-temer/ … pic.twitter.com/iEU1MFsSIL
Justiça aceita ação contra Reinaldo e JBS , mas concede prazo para defesa http:// jornaldanova.com.br/noticia/377746 /justica-aceita-acao-contra-reinaldo-e-jbs-mas-concede-prazo-para-defesa …
JBS vende su división de engorde de ganado vacuno en Canadá a MCF Holdings http://www. agromeat.com/214895/jbs-ven de-su-division-de-engorde-de-ganado-vacuno-en-canada-a-mcf-holdings …
¿Encontrás dificultades para gestionar los procesos de WCM (World Class Manufacturing)? Mirá como lo resolvimos! http://www. jbsolutions.com.ar/wcm-mejora-en- productividad/ … pic.twitter.com/HaQzNidde7
Justiça seja feita JBS há de voltar do lugar aonde nunca deveria ter saído: um simples açougue! Enriquecer`as custas dos brasileiros. https:// twitter.com/VemRuaBoston/s tatus/886902458601046016 …
2 meses da delação da JBS e o que vem por aí para Temer http:// exame.abril.com.br/brasil/2-meses -da-delacao-da-jbs-as-consequencias-para-o-governo/ … via @exame
Pobreza tipo Eike, JBS , Odebrecht, OAS...
Yes! En fin d'année
JBS vende operación de engorde y hacienda en Canadá por US$ 40 millones. En portugués https:// shar.es/1TbBo2
JBs 80s Into 90s http:// fb.me/Ath6P7MP
Pelo que sei, não foi a mídia que negociou com a Odebrecht, Eike, OAS, Oi, JBS e agora quer ser eleito presidente.
As delações de diversas empreiteiras e, mais recentemente, dos executivos da JBS escancararam para todos que, no... http:// fb.me/ExFh6RmC
Aaaa preciso estudar mas minha cama não deixa
JBS の投稿で「スライム３匹だけでゲームをクリアした友人は、それ以来いじめられなくなった」と言うのがありました
Gleisi Hoffmann na mira do TRE do Paraná. Juiz pediu a Sérgio Moro informações sobre propina da JBS e BTG Pactual http://www. imprensaviva.com/2017/07/gleisi -hoffmann-na-mira-do-tre-do.html …
Gleisi Hoffmann na mira do TRE do Paraná. Juiz pediu a Sérgio Moro informações sobre propina da JBS e BTG Pactual http://www. imprensaviva.com/2017/07/gleisi -hoffmann-na-mira-do-tre-do.html …
Oque perdi ? Qual a situação
E o pessoal do JBS continua jogando uma cortina de fumaça sobre o Lula
JBS MBL JBL Nao vejo a hora de confundir tudo e ficar bem estranho
Será q ele irá fazer igual a Dilma e subornar deputados com dinheiro da JBS para votar a favor dele?
JBS vende sua subsidiária canadense, produtora de ração por $40 milhões. #jbs #lavajato https:// finance.yahoo.com/news/jbs-sells -canada-cattle-feeding-211712120.html?.tsrc=applewf …
Investidores da JBS nos EUA entram com pedido de indenização por causa das propinas e venda de carne podre. https:// finance.yahoo.com/news/jbsay-sha reholder-alert-law-offices-162102852.html?.tsrc=applewf …
so I just heard despacito for the first time, and then JBs verion and JBs version is so shitty ahahaha it made my day :D
JBS vende su división de engorde de ganado vacuno en Canadá a MCF Holdings - http://www. agromeat.com/214895/jbs-ven de-su-division-de-engorde-de-ganado-vacuno-en-canada-a-mcf-holdings …
Justiça aceita ação contra Reinaldo e JBS , mas concede prazo para defesa http:// fb.me/1z1xRtrWB
A JBS livre; e ainda com o nosso dinheiro.. empregando americano!! É de cortar o coração!! E tudo isso começou no governo Lula! https:// twitter.com/EricAmaral10/s tatus/886784003122003968 …
Radar Noite - #JBS vende unidade no Canadá por US$ 40 milhões; #Cemig , #Light e mais notícias agitam o radar http://www. projecao.com.br/cgi-bin/forpes q.pl?ind=1010252 …
Gleisi Hoffmann na mira do TRE do Paraná. Juiz pediu a Sérgio Moro informações sobre propina da JBS e BTG Pactual http://www. imprensaviva.com/2017/07/gleisi -hoffmann-na-mira-do-tre-do.html …
Destaques - #JBS , #Petrobras e bancos disparam mais de 10% na semana; construtora salta 8% antes de prévia do 2°... http://www. projecao.com.br/cgi-bin/forpes q.pl?ind=1010251 …
Jbs ti fudbalera kad njemu zena bira dje ce igrati.
多摩動物公園のサーバル！とんでる!!
NHKでサーバルちゃんマジだ！
Associando aos blogueiros da globo vazando partes das delações da JBS , e ao Janot atuando parcialmente no caso, faz todo o sentido.
Labourer - Cambridge - JBS Recruitment LTD #construction https:// jobs.telegraph.co.uk/job/8520330/la bourer/?TrackID=461590 …
A menor temperatura no estado São José dos Ausentes, Temp. Min.: 1.6 ºC
JBs corner in sandton wow the food there is so delicious
Fachin o indicado da jbs e do PT
Es que estoy esperando porque es mi tutor de prácticas y la espera está mereciendo totalmente la pena!
@JBS _Ibonek il n'as pas vue ta vidéo je lui envoi le lien ? pic.twitter.com/rsqdz8jRrJ
El profe bae debatiendo en su despacho sobre la novela victoriana con una alumna y yo en la puerta escuchando...
Gleisi Hoffmann na mira do TRE do Paraná. Juiz pediu a Sérgio Moro informações sobre propina da JBS e BTG Pactu... http:// ow.ly/87kg50cQXiy
Né kkkkkkkkkk
@PrimeTimeFUT à quand ton retour au Flash ?
Aba ashl el jbs 3n reeli
Court lifts JBS asset freeze https:// lnkd.in/dqVU7CJ
aw, see u jbs
Gleisi Hoffmann na mira do TRE do Paraná. Juiz pediu a Sérgio Moro informações sobre propina da JBS e BTG Pactual http://www. imprensaviva.com/2017/07/gleisi -hoffmann-na-mira-do-tre-do.html … pic.twitter.com/erdgigtWk3
I reviewed JB's Corner ( @JBs _Corner ) and rated it 4.5/5 on @ZomatoSA #LoveFood http://www. zoma.to/LlZzoX
Hummm. Mato Grosso? politico corrupto? do PT, fura olho? enriqueceu na política? filhote da JBS ??? ABATE ESSE VERME!!!

Ptddddr vous êtes fatiguant..
Alright Toys or models Watermark Thomas wood I bet JBS will be on the chopping board soon
Swish swish bish
orhh
Sinon je ne demanderais pas
mais tu sais de quoi on parle ?
Ah mais je m'appelle aussi manon moi
Sa m'interesse
2 meses da delação da JBS e o que vem por aí para Temer http:// ift.tt/2uqHNTp
I can't wait for our next adventure of chasing jbs corpse across a map...
Vc tá se referindo a certo senador do PSDB q ameaçou matar o primo se o delatasse c malas de $ da JBS e q se livrou da prisão pelo STF?
2 meses da delação da JBS e o que vem por aí para Temer http://www. minhacasamyhouse.com/2-meses-da-del acao-da-jbs-e-o-que-vem-por-ai-para-temer/ …
2 meses da delação da JBS e o que vem por aí para Temer http:// abr.ai/2vgIICJ
Excellent. I'm pleased not to add JBs to my boycott list. https:// twitter.com/boconnormp/sta tus/886794547732258816 …
http://www. tinyurl.com/TruthAboutJBSO pposingArticleV … - The TRUTH about why . @The_ JBS opposes #ArticleV #COSProject #TCOT #CCOT #PJNET . @COSProject
JBS
Acrossus laticollis (Baudi, 1870) Syn.: Aphodius (Acrossus) laticollis Baudi 1870— http:// ift.tt/2vtrwtZ pic.twitter.com/CBQneXGyLn
José Medeiros DETONA LULA,DILMA e Irmãos JBS e acusa PT de usar manifestações para volta de Lula http://www. portalminas.com/news/jose-mede iros-detona-lula-dilma-e-irmaos-jbs-e-acusa-pt-de-usar-manifestacoes-para-volta-de-lula?uid=28301 … pic.twitter.com/Zba2YEVFky
You wild like that one guy that got jbs face tatted on his leg
JBS selling Canadian feed unit #Food http://www. newslocker.com/en-us/professi on/food/jbs-selling-canadian-feed-unit/ …
Спасибо, взаимно
Vi ontem parte da matéria da Record sobre a Globo. O bicho vai pegar essa semana!
@JBS _oficial to sell its feedlots in Canada and an adjoining farm to MCF Holdings Ltd for $40 million
JBS Sells Canadian Cattle Feeding Business for $40 Million https:// purduephil.wordpress.com/2017/07/17/jbs -sells-canadian-cattle-feeding-business-for-40-million/ …
. @JBS _oficial vende operação de confinamento e fazenda no Canadá por US$ 40 milhões. http:// carnet.ec/2u00cW5
. @JBS _oficial diz que pagamentos a auditores fiscais visavam remunerá-los por horas extras. http:// carnet.ec/2vtdcS4 .
кумаоо ~ Удачи и волшебного настроения
1970 KGB Yuri Bezmenov defects to Canade 1984 interview (to WARN of KGB tactics) w/ G E Griffin, Of JBS , founded by Fred Koch ! wtf? pic.twitter.com/aEpnvq56BF
Удачки Лавки Проведи этот день хорошо и с отличным настроением
dont tell me, they would doing each member version for all the details in album, like what they did for Turbulence album. all JBs , all JYs..
Pourrais tu me faire une mascotte/logo ou une intro ?
Riverside, #CA - JBS Carriers - CDL-A Regional Runs Company Truck Drivers - CDL-A Truck Driver Opp... http:// twib.in/l/E5kGyzxGrjMp #DRIVING #JOB
トーマスとかのレギュラー勢がこうなら過去製品買えばいいからまだ問題ないけど JBS 勢とかがこうなら爆発しそう...()
Ah !!!
行きたすー
утречка ~ Погода хорошая, вроде выспалась И тебе хорошего дня
JBS sale of packer plants to go ahead http:// leatherbiz.com/fullitem.aspx? id=145407 …
Acrossus planicollis (Reitter, 1890) Syn.: Aphodius (Acrossus) planicollis Reitter, 1890— http:// ift.tt/2uzHSEK pic.twitter.com/nGCrCzpPyO
7.19 TUE club_ jbs @yignight "yigyig" 平日地を這う支配者 @Club Jb's https://www. instagram.com/p/BWo-OnjDrfZ/
I swear santino jbs twitter has so much fuckin facts https:// twitter.com/santinojbsmvp/ status/880314883232985089 …
Fátima Bezerra, Senadora do PT/RN, recebeu $ 1. 165.000,00 do grupo JBS , em 2014. Tem mais 13 parlamentares do RN na lista.
My followers live in India (25%), USA(19%)... Get your free map: http:// tweepsmap.com/!jbs_aero pic.twitter.com/AFmftGUBBA
JBS selling Canadian feed unit - JBS Food Canada, a unit of Brazilian meat giant JBS , has reached an agreement ... http:// ow.ly/mgHz50cQPXH
海の日。港は職場を思い起こすから、海岸に行きたい。
お客様の車輌紹介 http:// jbsclub.blog84.fc2.com/blog-entry-445 .html …
Pour bien commencer la semaine le JBS pub vous propose un pavé de bœuf Blanc Bleu frites salade réservation au 06 23 35 94 23 bon appétit
JBS Academy to help crack IMDG code for ensuring safety... JBS Academy conducts weekend training session on... http:// bit.ly/2v8ALjL pic.twitter.com/dEo2JxHWch
У нас погодой так себе солнышка нету Та я тоже не выспалась Удачи Лавки
atualização de acessos no meu perfil http:// twcm.me/9Ntjk
доброе утречко,кисаа у нас дождь а у тебя как с погодой? я не выспалась,как обычно а ты? и тебе того же саранхэ
Доброе утро лапочки Как погода?Выспались? Удачного дня Хорошего настроения @_ JBs _fan_ @mrs_mourning @lullabyforcat @_armyforeverBts pic.twitter.com/TW7f4evwWA
That's a bit weird, but it's even weirder to have the JBS logo on for no reason
Why the hell do you think the JBS logo is there? It means it's based on the movie. Think.
Remember all the other Wood models (sorry, toys)? I'm pretty sure this one is just meant to be a (crappy) JBS exclusive...
JbS -WusITuGT9I8mZPz0ow But beauty's waste hath in the world an end, And kept unused the user so destroys it.
Irrelevant, I know, but I'll still enjoy the show. But with my lack of interest in JBS , I find myself into other things at the moment.
Venice, #CA - JBS Carriers - CDL-A Regional Runs Company Truck Drivers - CDL-A Truck Driver Opport... http:// twib.in/l/459qoABXp78E #DRIVING #JOB
The JBS Bus Stud & Econ Daily is out! http:// paper.li/JBSBusStudEcon /1417701935?edition_id=f56c9bd0-6ab5-11e7-970d-002590a5ba2d …
CDL-A Company Truck Drivers – Dedicated… job at JBS Carriers - Layton http://www. indeed.com/viewjob?jk=10f fe93c759fc6f9&from=employertweet … #Indeed #jobs
Minha internet está uma merda,então eu vou dormir. Com a minha sorte essa entrevista vai ser mais bombástica que a edição do JN sobre a JBS .
الله
【バイト】子ども達へ野球を教えるお仕事をしてみませんか？ 野球経験者、ソフト経験者大募集！ 野球が大好き、子どもが大好きな方、DM、リプ等でご連絡を！ ホームページ jr-bs.jp 小田原、平塚、厚木、相模原、八王子、羽村 各17時〜【 #野球 】
أشعر بأني مزدحم، رغم تلك المساحة الخالية بداخلي..
JBS vende operação de confinamento no Canadá por 50 milhões de dólares canadenses
Por causa dos donos da JBS que compraram a Alpargatas (que é dona da Havaianas) por 3bi, numa negociação rápida d+ q pegou geral de surpresa
Bravo JBs !
O Grupo J&F é dono da Alpargatas (além de ser dono dos frigoríficos da JBS )
#FF @DDLavato @SimonGarfunkel @Kelly_Clarkson @NewAmericanMag @The_ JBS @Libertarian_MN @MirandaLambert @PJStrikeForce @Beyonce @Youtube @NBA pic.twitter.com/JJFc7DCoVF
Lado dos mais ricos? O que dizer do Eike e da JBS que pegaram $ no gov Lula e nao pagaram?
谷間みたいなのが上と下にある…！谷間が２個ある…！なんてこと…！
Roger publicou a foto no início de maio, antes das delações do João Santana, Odebrecht e JBS . Ele já sabe que Lula e Dilma são corruptos
Dawkins et al circumvent NS with an oversimplified maths model developed by JBS Haldane & WD Hamilton termed inclusive fitness.
Isso foi em maio, antes das delações dos marketeiro do PT e da JBS . Eu duvido que o Roger continua achando que só o Temer é corrupto
Now we just sit and wait for the next controversy on the 8th when Digital JBS comes out... unless something else happens between then :p
é do time que nunca caiu mano
podia abaixar mesmo kkkkkk
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/zCESio4DKy0?aJ hony … REACT - 5AM Liink & Orochi [ FODA-SE A JBS & Odebrecht ]
MRC article unfair to JBS . Can MRC indicate number of lives slaughtered under tyranny of Communist China & Mao's cultural revolution?
Maia aparece na delação da JBS , de Cunha e da Odebrecht http:// dlvr.it/PW5kHY
A @JBS _oficial quem fornecia a "mortandela", mas cortaram.
ele tá dando camisa do atlético? eu quero
PT aquele da Odebretch, OAS, JBS ? O PSOL realmente n nasceu disso. Na verdade nasceu pq não queria isso quando o PT se vendeu pra burguesia
MRC article unfair to JBS . Can MRC indicate number of lives slaughtered under tyranny of Communist China & Mao's cultural revolution?
What is wrong with it people can make customs and the jbs characters might be good
novo status: pessoas que visitaram meu perfil http:// twcm.me/zuVlW
@JBS _01 o Arthur abaixou a metade dele para 1000 RTs, que tão tmb dar essa força ao nosso colega aqui? Kkkkkkkkkk
王ロバ 後にも先にも唯一無二の異色ギャグ ジャンプ放送局 都道府県別合戦、ペンネームで軍団とかで盛り上がれた時代。熱気が伝わる 現在も含めこの後読者ページが、 JBS 出身者によるものなのもすごい 次号予告 画太郎先生や苅部先生の読切が今号よりプレミア感を醸し出す。
GLOBO PGR JANOT FACHIN JBS ..TUDO A VER. ESTA EXPLICADO A TRAMA DO GOLPE... http:// fb.me/8Ex0shD77
Quando consigo dormir minha mãe me acorda,tô acreditando numa coisa dessas não
Tas rindo de que mesmo?
Kkkkkkkk
Gaudencio Torquato? aquele q recebia mensalao da JBS ??
A JBS existe desde a década de 50 e cresceu com a construção de Brasília. Bancou inclusive FHC. Estranho...
Um filme de terror chamado A COLEGA DE QUARTO RONCA FEITO UM MAMUTE
Dinheiro da JBS conforme delação do Joesley mas que o Janot esqueceu na gaveta.
Very good advice! (Been there) But you *can* follow in someone's footsteps -- all the way through the minefield to safety. Cheers! JBS
I think the smell is JBS https:// twitter.com/danrather/stat us/886622922374168576 …
Patience is ....
@jadewaters refreshing... #livinglife pic.twitter.com/R1GXTw657x
Desencava traz do Uruguay cuba pagar mortadela crack tang aos militontos drogados bêbados da cut e do boulos angola Jbs esleys ladrões https:// twitter.com/ericamaral10/s tatus/886731184373456900 …
Meanwhile, Politico supports Black Lives Matter, slags JBS .
hold jbs ballls
Se Janot tentou salvar a @RedeGlobo limitando informações da JBS , nomes, empresas e operações do BNDES, veio Palocci e Record e boooom!!!
Hodor hay en el Nuevo. Andate JBS !!!
Saw jbs car parked outside church, and I was about to go for my Hawaiian soap & shampoo. :/ @edni_dR
Ele ja fez. Viu algum jornal falando que o governador é reu citado em três corrupcoes?? Lava jato, dama espada e JBS . Ele controla sim...
O TU TÁ TÃOO TÃOO LINDO COM ESSE RABETÃO pic.twitter.com/WTGpYLPjDW
E o teu governo representou a JBS
Lulal é o chefe dos acoqueiros da jbs . o temer também ladrão foi traído pelo pt. para tomar o pt e implantar o comunismo. https:// twitter.com/implicante_org /status/880269610192338944 …
Sociedade brasileira que vocês se referem é Odebrecht, OAS, JBS , e etc!? https:// twitter.com/lulapelobrasil /status/886246939855134720 …
John Birch Society ideology... JBS ideology primed the pump for russian psy ops 2 make sense and take hold in America http://www. politico.com/magazine/story /2017/07/16/the-john-birch-society-is-alive-and-well-in-the-lone-star-state-215377 …
Esse cidadão se acha o todo poderoso. Quando o Aécio foi descoberto no esquema da jbs ele ficou calado e depois defendeu o colega. Vergonha.
Playing all of JBs music at work watch me get in trouble
E quanto Temer estar envolvido no esquema de corrupção da JBS ???
Ñ , o jogo do PT era dar 3 milhões e meio na #mão de cada deputado, depois vc viu na delação da JBS
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/zCESio4DKy0?aJ hony … REACT - 5AM Liink & Orochi [ FODA-SE A JBS & Odebrecht ]
If the JBS is in fact a patriotic organization they should be working against the current administration.
Vai sim cara
Idiota PTralha quer pichar muro de cara rico? Facil...vai pichar a casa do Lula, o triplex do Lula, o sitio do Lula, a JBS do Lula, a Oi....
Fantástica a campanha pro Lula da JBS Globo
nem vai dar amigo
Vishi kkk
MalcolmNance https:// twitter.com/MalcolmNance/s tatus/886756331335634946RT … POLITICOMag: “So happy to be here with you patriots,” he bellows. “The JBS i… http:// politi.co/2t4TZW4
Da uma moral ai tbm vlw
“So happy to be here with you patriots,” he bellows. “The JBS is the tip of the spear.” http:// politi.co/2t4TZW4
Quem preside o pais é o indicado pela JBS , o tucano Meirelles
Tudo isso? Acabou a mortadela dos açougues JBS .
http:// ift.tt/2tvvDEj JIBS JBS U SPLOG MEN'S JB-004 SHOE IN BLACK - SIZE 12 - NEW IN BOX
Havaianas não! É da JBS ! Comprem outra marca! Uauhauhquhauha
木製JBS勢の発売が1年遅れなのはこういう事だったのか。 前言撤回、完璧に塗装されたセオが欲しかったわいさ。
Uai gordinho @JBS _01 cadê a minha? KKKKKKKKKKKKKKKKK
gig 7/21六日町barm 7/22長岡brother 8/4江ノ島oppa-la 8/5東京liquidroom 8/13松本sonic 8/19大阪pinebrooklyn 8/26名古屋jbs 9/2北海道 9/9宇都宮 9/16滋賀move 12/1代官山unit
Com cinismo assustador, Wesley diz que “ JBS voltou à normalidade” https:// jornalivre.com/2017/07/14/com -cinismo-assustador-wesley-diz-que-jbs-voltou-a-normalidade/ …
JBS diz que tribunal liberou venda de ativos para Minerva https:// economia.uol.com.br/noticias/reute rs/2017/07/13/jbs-diz-que-tribunal-liberou-venda-de-ativos-para-minerva.htm …
Essa senhora tem algum problema mental? Pede uma ajudinha pra @OdebrechtSA ou Pr @JBS _oficial #vergonha desse país... desse tipo de político https:// twitter.com/capslock_io/st atus/886689329178976256 …
Hola. ¿25 x 25 MG + Seguir? Si aceptas, comienza y enseguida devuelvo. @Tumblr_ Jbs . Pasa una… — Listo http:// l.ask.fm/igoto/45DKECN7 5V62DDAUPY6IQO6I72NTRIZ5S756RBFVCDDKVYV63VW4GOAMNAPIUABNK2Y74HQHIJSTGUKTQN63Y3NZMTMLBHRBUMLBBXCJCVOSKLXRDCMAKIXVT6MPZSKK3T43ANIE23KENA4MLGBQ4XS7XWOA==== …
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/zCESio4DKy0?aJ hony … REACT - 5AM Liink & Orochi [ FODA-SE A JBS & Odebrecht ]
'Os irmãos Batista da JBS ficaram milionários graças ao PT. Agora querem devolver o favor desviando a atenção da... http:// fb.me/7QHbdtpPW
Hola. ¿25 x 25 MG + Seguir? Si aceptas, comienza y enseguida devuelvo. @Tumblr_ Jbs . Pasa u… — Acepto :") http:// l.ask.fm/igoto/45DKECN7 5V62DDAUPY6IQO7P5KAC5IAVSD66PAF7J65PLKXUYYWNCII2NUENOQRWKW376FQCI5VTSVKURUY7O5MSPLULNAZXWREADFTCCFVDONHVGWJC2I65SC24DFRHVWHJ4HA35XHHXAERJCCTOAJS …
Temer admite voo em jatinho da JBS , mas diz que ‘não sabia’ http://www. conexaocidade.com/2017/06/temer- admite-voo-em-jatinho-da-jbs-mas.html … via @
JBS be like, @GameOfThrones comes on at 8 o'clock here, WTF are you complaining about? #WinterIsHere
《 JBS グループ・ネイルスクール》期間限定ジェル初級コース https:// cpstyle.jp/maebashi/shops /148322?t … #前橋 #占い #クーポン
