palavras não irão salvar essa patifaria de vcs. Boicote já. Falência pra vcs é o mínimo!!!
Voces dizem que ta tudo SERTO mas agora vcs não vai ter mais ninguém comprando suas carnes.
Hala, quedada friki otaku multitudinaria xD
(ولكل أمة أجل فإذا جاء أجلهم لا يستأخرون ساعة ولا يستقدمون) [الأعراف:34] http:// du3a.org
Nem na alimentação os caras conseguem ser honestos , será que um dia alguma coisa vai ser do geito certo?
I'm proud of who you are , love you , you make me happy @JessicaCapshaw pic.twitter.com/62R09GD6X0
A Dona Sueli nao deveria comprar friboi,
é mesmo é SUA VAGABUNDA
Love the black and white theme on JBs Insta
falta de respeito . Incompetência administrativa . Corruptos . O povo vai saber bem o que fazer com vcs. Devolvam o nosso
A menos que vcs adulterem a fiscalização das colas brasileiras, esse comunicado vai continuar não colando.
MT @COSRally : United against freedom JBS , Eagle Forum, NAGR, and SOROS #COSProject https://www. conventionofstates.com/fear_mongers_u nite_coalition_conservatives_liberals?recruiter_id=1929140 …
aguentem as consequências agora.
É mentira, vagabundo cara de pau sem vergonha faz essas propagandas com o Toni Ramos perguntando se a carne é friboi
@julianegallo
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/zAIUSxVySGA?aC hoques … , socos e pauladas: a vida do gado que vira bife na JBS
A @JBS _oficial deveria priorizar o ar que as pessoas respiram perto de suas fábricas. Aqui em GYN é horrível! https:// twitter.com/jbs_oficial/st atus/842909492539015168 …
JBS doou R$ 200 mil a Serraglio http:// politica.estadao.com.br/blogs/fausto-m acedo/jbs-doou-r-200-mil-a-serraglio/ …
O papelão da JBS é de qualidade, feito a partir de cerejeiras japonesas, e de pinheiros. https:// twitter.com/jbs_oficial/st atus/842909492539015168 …
ligado a JBS veja meu post.
vão falir.
RT JBS Adorei as dicas https:// twitter.com/Studio10au/sta tus/843608583484788736 …
#faustao #bancooriginal ligado a JBS ? pic.twitter.com/ZKmhdvUQFl
Amigo de esquerdopatas, só podia dar nisso! Que fique o aviso: diz-me com quem andas e te digo quem tu és ! Pilantras !
Vão tomar no cu
quem aí acredita? Eu não.
já era está qualidade e confiança deixou de existir agora é só a falência desta tal marca
E descubierto la envidia @JessicaCapshaw pic.twitter.com/gcxaGD5OYk
Meirelles relança na internet banco Original, de donos da JBS http:// www1.folha.uol.com.br/mercado/2016/0 3/1754983-meirelles-relanca-na-internet-banco-original-de-donos-da-jbs.shtml … via @folha
e o pior? A nojeira de vocês vai manchar a nossa produção. Produtores sérios vão sofrer com essa canalhice toda.
Lamb, beef, pork & cheese generate the most greenhovse gases. Lamb tops the list at 86.4 jbs of CO2 equivalents for every 2.2 lbs
@MichelTemer @alimentosfriboi @JBS _oficial @BRF_Brasil @perdigaooficial @SadiaHotPocket #CORRUPÇÃO #LAVAJATO #CarneFraca #LIXOS https:// twitter.com/filipeadamo/st atus/843609475554664448 …
#btsinbrazil uee bts, mas n era jbs , das carne podre ????
Divulga a herança maldita petista e os empréstimos escusos do BNDES à JBS .
- JBS ESTAVA QUEBRADA E O LULADRÃO COM DIN DO BNDS TRANSFORMOU NO MAIOR FRIG DO MUNDO
kkkkk já era não gastem seu dinheiro com publicidade .. é só parar de colocar carne estragado no mercado
Qual partido emprestou bilhões d reais do BNDS para a JBS , que usou a bufunfa toda pra comprar frigoríficos e oligopolizar o mercado? HEIN?
picaretas!!!!
Nunca vi esse perfil no Twitter. Pq será que apareceu só agora? kkkkkkk
Аааа как меня всё задолбало КАНИКУЛЫ!!! ХОЧУ КАНИКУЛЫ!!! pic.twitter.com/z9EcUxuz4Y
Maior graças às benesses do BNDES / PT. Gastam fortunas com atores globais e se apequenam ao menosprezar a saúde das pessoas.
vai se fuder, lixos
Bela Gil aproveita escândalo da JBS para alertar sobre carnes http:// a.msn.com/07/pt-br/BByif 2c?ocid=st …
toma vergonha e pára de ficar se justificando, não existe qualidade nenhuma, vende lixo a preço de ouro
@MichelTemer @RodrigoJanot @STF_oficial - CICLISTA, O LULA É O SÓCIO MAJORITÁRIO DA JBS /FRIBOI/ELDORADO CELULOSE. JBS ESTAVA
A supercampeã JBS é cria da mente maligna/corrupta @LulapeloBrasil tbm o grupo X, a Oi, a LBR e outras criadas p propinar o @PTnoSenado https:// twitter.com/gicardo_rarcia /status/843214596139835392 …
essa nota é porque foi descoberto a farsa de boa qualidade? Eu não consumir mais produtos da marca JBS .
Só usam papel de qualidade
é assim que vcs devolvem pra sociedade os R$10 bi que receberem do BNDES? Vendendo carne podre e cancerígena? Empresa PTralha
《 JBS グループ・長谷川亭》 更新なう！ https:// cpstyle.jp/maebashi/shops /157708?t … #前橋 #スイーツ・甘味 #クーポン
Após investigação frigoríficos perdem R$ 5,9 bilhões em valor de mercado: Ações da JBS desabam 10,79%, e as da BRF recuam 7,25%. Mesmo sem…
sera que ele comeu carne da jbs , marfrig, friboi...aposto que nao...chega de hipocrisia
jbs Maior doadora da Chapa DILMA E TEMER , Alguma novidade ?
************Alex Jones Repercussão da JBS no mundo ********* https:// youtu.be/20oc2Zz3Vbc via @YouTube
, sai fora. Vcs não merecem mais a confiança da sociedade.
Quem é mais podre: as carnes da JBS , BRF, FRIBOI... ou o governo TEMER?
para de promover isso na minha tl
E esse textão da JBS aparecendo aleatoriamente na TL?
aham sei
A JBS investiu R$ 361 milhões nas eleições de 2014, valor equivalente à soma das contribuições oficiais das cinco... http:// fb.me/8I92veM6o
Graças ao Temer, ao Lula, à Dilma, ao Renan, ao Cunha, ao Aécio, ao Bruno, ao Trump, à previdência, à JBS , à BRF,... http:// fb.me/6fzJDfYLm
não aguento mais ler tweet patrocinado da jbs tá bom amores já entendemos que sua carne eh ótima tá bjsssss
era sim. Devem ter feito a troca pra evitar climão, até pq quase ninguém conhece o banco ou sabe q ele é da JBS .
vsf bando de malditos, mensagem é meu rabo cheio de merda
Eu confio na Polícia Federal @policiafederal #EuApoioAFederal #InvestigaçãoNoBNDES
Seria obter lucro a qualquer preço?
A história e a reputação de vocês precedem esse contratempo. Em tempos de extremismos, desejo cautela e tato.. Confio na marca.
vocês merecem ir a falência. Pessoas podem ter morrido devido vossa ganância e falcatruas!
Vocês, assim como esses políticos são nojentos! #vergonhaalheia
Estou me sentindo hoje como uma ação da JBS .
como assim a jbs da friboi tem 60 mil seguidores, quem quer ver tweet do açougue?
JBS e BRF, de “campeãs nacionais” a suspeitas de vender carne vencida http:// brasil.elpais.com/brasil/2017/03 /17/politica/1489763244_536570.html?id_externo_rsoc=TW_CC … via @elpais_brasil
isso não adianta , não deveria ter acontecido , desculpas é melhor
Vão tomar no cú, pilantras FDP!!! Pena que aqui não existe justiça. Se fosse um país de verdade vocês estariam acabados.
ainda bem que sou vegetariana
Quem acha que tem o direito de se alimentar de animais indefesos, merece ser ludibriado mesmo! Parabéns
Faustão,pagou jantar p Temer, faz propaganda Bco Original, do Min. MEIRELES E da JBS
《 JBS グループ・ネイルスクール》期間限定ジェル初級コース https:// cpstyle.jp/maebashi/shops /148322?t … #前橋 #占い #クーポン
pq está aparecendo toda hora está mensagem pra mim?
Esse vt da jbs esta em todos os lugares
Empresas ñ estão imunes a funcionários antiéticos: Ascensão de cargo a qualquer custo. Continuem com o bom trabalho.
Nunca cheguei nessa parte, me expulsaram antes UHEUHEUHEUEHEUHUEHUEHEUHEUHUE
Aviso aos amigos e às amigas: cuidado com falsos conflitos! A JBS /Friboi deu um calote de R$ 1,8 bilhões... na Previdência!
Ver a reação das pessoas sobre o role dá JBS me deixou preocupado, não é certo então mascar Trident com o papel?
vcs são desonestos com a sociedade brasileira não tem explicação.
Ahh que bom né, Temer? Já um diretor da jbs diz que a podridão descoberta pela PF não passa de "lenda urbana"! https:// twitter.com/g1/status/8436 05510226108416 …
pessoas morreram pq vcs queriam ganhar dinheiro! que ridículo, não tem amor ao próximo não? lucrar com a morte é pecado
Empresa JBS Friboi é a maior doadora das campanhas de Dilma e Aécio http:// fb.me/8D6mu4WBe
Funcionário da JBS investigado não estava cedido ao Ministério da Agricultura, declara Blairo Maggi http:// entretenimientobit.com/economia-2/fun cionario-da-jbs-investigado-nao-estava-cedido-ao-ministerio-da-agricultura-declara-blairo-maggi/?utm_campaign=twitter&utm_medium=twitter&utm_source=twitter …
JBS rebatiazada: Já Basta Safados! SIFuderam lá fora, aquilo S.O.Fodem nós.
Es demasiado buena pic.twitter.com/kJxRM3s9ZB
Banco que a dona é a J&F, dona da JBS , que é dona da Friboi
o Original é controlado pela JBS , achei babado quando descobri tbm
vão investigar. Tem angu nesse caroço!
já tem três semanas com essa que é o Banco Original. Que por sinal a JBS tem ações.
J'aime une vidéo @YouTube de @jbs _ibonek - PC VS CONSOLES : LA VÉRITÉ http:// youtu.be/DwDek1vVmHk?a
a confiança só si conquista apenas 1 vez na vida
E as propagandas estúpidas que estão passando, nao tao nem aí pro povo
então significa que a polícia federal está mentindo??? Hum!!
Maior doadora da campanha Dilma/Temer foi JBS , no coração do escândalo da carne podre. pic.twitter.com/7cmxzp9bIl
Funcionário da JBS investigado não estava cedido ao Ministério da Agricultura, diz Blairo Maggi http:// dlvr.it/NgN8SW pic.twitter.com/uJ9Vb0KMPT
Vão pra puta que os pariu! Quero todo o meu dinheiro de volta, inclusive meus impostos que vcs embolsaram! #Nojo
Como não amar quem respeita os animais? Obrigado @JBS _oficial e @BRF_Global pela carne vegana 100% vegetal, reciclável e reflorestada.
Esse anúncio da @JBS _oficial já tá enchendo o saco..
O povo vai fazer sua própria justiça não comprando mais nada de vcs.
A carne do McDonald's é JBS ... Nada escapa! Rs http:// exame.abril.com.br/negocios/quase -tudo-que-voce-encontra-no-mcdonald-s-sai-deste-lugar/ …
sou vegana pela compaixão que tenho pelos animais. Animal humano faz qualquer coisa pelo dinheiro.
não era friboi que cedia carne para os patinhos da fiesp? que trairagem com voces hein?
Y bueno, ya se sabe toda la pesca y demás
A JBS tá promovendo essa nota nas redes sociais com força! Toda hora que abro o Twitter ela tá na minha timeline. Hahahah pic.twitter.com/Q2ap0UowYG
ovo neles!!!!
ночки
ミスドのコーヒーおかわりは、ほどほどにしとけと言いたい祝日。マンデーモーニング!!
добрых снов ♡ @volosik_bts @efrimovva @_ JBs _fan_ @Cherry_sugar_ @Sexunochka @cherryharveyy @xe_itk95 @s5DO7LLHnJhHfwm @miracle_ring_ pic.twitter.com/A3GZpytdhs
Faustão doidinho pra defender a @alimentosfriboi e a @JBS _oficial
@cmedeiros Se tiver churrasco tem que ser Friboi JBS
Comunicado bem escrito não vai resolver o problema! Monstros. Friboi, NUNCA MAIS!
Todo mundo sabe que o lulinha é sócio da jbs .
não quero nem de graça!
JBS conhece bem, Eike é mestre
@cmedeiros Se tiver churrasco tem que ser Friboi JBS
PODRE é quem financiou - via BNDES - Odebrecht, empresas X, JBS /Friboi em troca de propinas, CADEIA pra toda essa corja!
@cmedeiros @costa_rui @LulapeloBrasil @dilmabr Se tiver churrasco tem que ser Friboi JBS
Casa de carnes de peso aqui perto de casa estava com as câmaras frias vazias!!! Vendeu tudo...Chupa JBS
piada JBS fazendo propaganda de TV credibilidade kkk , vive emprestado dinheiro do BNDES, vão merda! É FRIBOI? é podre! Confio na FEDERAL!
@cmedeiros Se tiver churrasco tem que ser Friboi JBS
Eu não aguento mais as propagandas da JBS afirmando que o produto deles é de qualidade
Então como colocam produto químico pra reembalar as carnes? Pilantras!!
che che che, espera

Colocam quanto de papelão por kilo de carne?
A maior prioridade da JBS é enganar e sabotar a população !

viens devant JBS , jte refait le portrait elhadj
@JBS _oficial este cartel acabou com o nome do brasil.vergonha um conglomerado desse tamanho envolvido nessa sujeira..
essa qualidade aí é um pouquinho questionável
se fazendo de inocentes agora que a merda fede né? Que paguem!!!!!
O que a JBS tá gastando com esse caralho de tweet patrocinado poderia gastar comprando carne decente
¿O se habrán enterado que JBS opera en Paraguay con grandes frigoríficos? https:// twitter.com/chiqui_avalos/ status/843249278294380546 …
Kkkk... Fazem a m...depois querem limpar a sujeira. Ainda bem que graças a Deus nunca comprei carne de vcs; agora então...
'J&F' vide JBS vai render umá Lava Jato dados divulgados remete desde Roberto Carlos bieef, matriz , Kaja e... https:// pensador.uol.com.br/frase/MjA5OTAz NQ/ …
Pero esas cosas que dices: tengo que decirlas pero sin hacer referencias directas porque si no mr cagaba en la grandisima puta madre que los
Hay veces que tengo ganas de soltar toda la mierda que tengo en un blog o alguna pollada de esas, o yo que se
JBS Friboi deve ser conhecida como empresa inimiga do Brasil, segundo Luciano Ayan.Assim… https:// goo.gl/fb/8Swhbc
#CarneFraca CEOs da @BRF_Global @JBS _oficial @PeccinSA Os srs não irão se pronunciar com uma coletiva de imprensa? É omissão mesmo?
Eike e JBS cria do PT? Misericórdia, vai procurar um psiquiatra. Nem uma criança tem "lógica" tão pueril.
Toda vez que abro o app, o segundo tweet é sempre o comunicado da JBS , devem estar gastando horrores com promoção pra salvar a imagem.
apareceu #ad da JBS aqui rs
Tão original quanto as carnes da JBS ... Coitado do povo trabalhador do Brasil. Não merecemos tanta canalhice. https:// twitter.com/JornalOGlobo/s tatus/843599799601561600 …
Brasil: JBS y BRF fueron acusadas de pagar coimas a inspectores sanitarios para producir alimentos adulterados… http:// agroproduccion.com/hoy/brasil-jbs -y-brf-fueron-acusadas-de-pagar-coimas-a-inspectores-sanitarios-para-producir-alimentos-adulterados-sin-fiscalizacion.html …
2015:Jornalista que denunciou problemas ambientais e trabalhistas da JBS foi alvo... http:// ln.is/CAlMv by #jnflesch via @c0nvey pic.twitter.com/FAZHtG9QSA
QUALIDADE É A MAIOR PRIORIDADE DA JBS E DE SUAS MARCAS FRIBOI E SEARA http:// jbs.com.br/informativo/ #OperaçãoCarnePodre #OperacaoCarneFraca #JBS
estranhei nao ler alguem escrevendo que isso aconteceu porque JBS é do filho do Lula ...
vai se foder
vcs ainda tem a coragem de tweetar asneiras???
2015:Jornalista que denunciou problemas ambientais e trabalhistas da JBS foi alvo... http:// ln.is/986bc by #jnflesch via @c0nvey pic.twitter.com/kJOFoixVCY
DEPOIS DESSE ESCÂNDALO, AGORA É TENTAR MANIPULAR TODA A POPULAÇÃO. FIQUEM ATENTOS PESSOAS#BrasilemAlerta #OperacaoCarneFraca
Carne fraca: JBS e BRF perdem bilhões em um único dia http:// fb.me/1f7RS2GCd
Que vergonha @JBS _oficial , que vergonha... https:// twitter.com/Mr_Couto/statu s/843468959873667077 …
Fui obrigada a te bloquear JBS ...
Por que vocês não pedem desculpas pela picanha cheia de coxão duro, @JBS _oficial ? #friboi https:// twitter.com/jbs_oficial/st atus/842909492539015168 …
Deu certo Com o início da crise,o @JBS _oficial patrocinou post no @Twitter (no perfil desatualizado desde dez/2015)
no Brasil pode não acontecer nada mas o mercado Internacional comprará caro.
Deu pra perceber.
sei...
kkkkkkkkkk
Más vida.
n aguento mais ver anúncio da jbs puta q pariu vcs tão gastando dinheiro a toa
Qualidade da friboi e da seara de cu é rola.
quero experimentar mande uma picanha para minha casa
JBS está investindo em humor agora... k.k.k. pra eu acreditar em vocês só se os diretores comerem carne vencida e papelão #carnefraca https:// twitter.com/JBS_oficial/st atus/842909492539015168 …
Nem eu!!!
To confuso, a JBS não era do filho do Lula? Que é esse Joesley então? https:// twitter.com/Tonilinhares_/ status/843045123625811968 …
@sadia @perdigaooficial @BRF_Global @BRF_Brasil @JBS _oficial @VigorBrasil meu congelandor para semana pic.twitter.com/wg0nxSJX6c

eu não aguento mais esse tuite promovido da jbs na minha timeline saiam
#CommonCore : Dangers and Threats to American #Liberty and #Education https:// youtu.be/HeY6529g7ck pic.twitter.com/LX32q6sJYM
Escândalo envolvendo JBS e BRF preocupa emissoras de televisão >>> http:// goo.gl/wDgX8M pic.twitter.com/ciNacLN5hH
ta chato isso toda hora na tl @TwitterDevBR
Não quero dizer nada... Mas quem leu as 386 páginas das denúncias contra BRFS e JBS disse que a PF deu mais canelada que Jr. Baiano...
eu acho que vai abrir uma grande oportunidade de comprar uma bluechip com varios drivers (IPO JBS USA > ebitda/18.
obrigado pelo retorno. Então cabe uma mobilizacao mesmo
Apareceu JBS na minha Tl do nada,e olha que eu não sigo e não foi RT
Na sua visão " ética" para chegar no poder " vale tudo"... Cada um tem seus valores, amigo. Gracas a Deus muitos não concordam com vc.
Queria ter a coragem que a JBS tem de promover postagem sobre qualidade na vida
Huahuahua..... PT lixo.... #carnefraca #jbs #friboi #lulanuncamais pic.twitter.com/yLvRnQmZhe
Tira a jbs da minha timelineeeee
marca de primeira. Continuo consumindo.
a qualidade não sou técnico o suficiente para dizer se é de verdade, o que posso afirmar que o preço é um absurdo
Se o Brasil fosse um país sério todos os responsáveis estariam presos e as empresas do grupo seriam interditadas. #vergonha
Mais um . Eu mereço! Eu nem vou tentar desenhar pra vc... Fanáticos não escutam, não enxergam... Seu partido é sua religião, seu ópio.
Quem os fiscaliza e atesta sua qualidade são corruptos, qual a credibilidade nesse tipo de fiscalização?! Vergonha!!!
me arruma um emprego ai
friboi qualidade??? Pior carne que tem, nojenta mesmo
agora é bolsonaro 2018.podem chorar petistas fdp...
tô mais passada que a carne da jbs https:// twitter.com/MichelTemer/st atus/843589282795339778 …
por conta das carnes estragadas ? Vcs imaginam o quanto os clientes deste final de semana perguntaram se a carne era de vcs ?
Sílvia se abrir ação coletiva pode contar com meu nome!!! Quero só que a justiça seja feita
URGENTE! Comunicado Oficial DA JBS - ELES PENSAM QUE SOMOS TROUXAS: http:// youtu.be/q2fVMF6UIdg?a via @YouTube
Boicote!!!!! Lixo de empresa!!!
Só digo uma coisa BOLSOVEGANO #JBS #BRF #SADIA #FRIBOI
eu dei Block na JBS oficial, todo mundo devia fazer o mesmo, deixá-la falar sozinha.
Hoje assista FANTÁSTICO NA GLOBO.
não Miranda, a Rússia denunciou e devolveu um lote de.carne da JBS (Friboi) em 2015.
tá do da pra vocês seus asassinos.....a partir de sexta so um vegano
Duvido essa ai ser da @JBS _oficial @alimentosfriboi https:// twitter.com/MichelTemer/st atus/843589282795339778 …
ou pela Seara da Fátima Bernardes?
I need a fan to do an animation of JBs shirt on a hanger, going up in flames. Please get rid of it. #Got7
só picanha e mignon frescos, separados pela @JBS _oficial http://www. brasil247.com/pt/247/poder/2 85782/Com-ministro-da-Justi%C3%A7a-no-esc%C3%A2ndalo-da-carne-Temer-convida-diplomatas-a-churrascaria.htm …
Laku noc jbs politiku. Ovo nedostaje pic.twitter.com/T6aCDF4aqq
Fogo amigo kkkkkkkkkkkkk https:// twitter.com/Vinicius_Hahn_ /status/843594544348323840 …
Brazil police raid BRF and JBS meat plants in bribery probe http:// ln.is/www.reuters.co m/arti/wEY0R … via @Reuters
Bero @berocorreia 18 de mar Bicho, o Meirelles era presidente dá JBS até um ano atrás e não tem nenhuma matéria... http:// fb.me/8AlvCo3Vd
vcs tem ideia de o quanto afetou a nós , brasileiros ? Trabalho em um restaurante vcs imaginan o quanto o movimento caiu por
deu ruim hein?!
Bloqueei essa maldito tweet da @JBS toda hora enchendo o saco
você trata seus trabalhadores como escravos.
vao envenenar outro !
Nem a função de fiscalizar deve ficar nas mãos de governantes e partidos corruptos. Grupo JBS e BRF HERANÇA MALDITA DO PT pic.twitter.com/DidqV059zp
#fail
bloqueio e boicote a seus produtos.
Julgamos, condenamos e linchamos a JBS , somos horríveis... e continuamos passivos frente aos agrotoxicos..
Diversão do dia: rejeitar anúncio da JBS
vai tomar no xu
Triste pra nós ... Brasileiros
Viu ... eu não compro mais nenhum produto de vcs
Que vergonha em jbs https:// twitter.com/JBS_oficial/st atus/842909492539015168 …
Putzs
Ah os Bolsolóides... A JBS bancou 160 deputados, temos mais de 500, eles dizem que apenas o Bolso não foi bancado, A conta não bate!
JBS doou R$ 200 mil a Osmar Serraglio para campanha eleitoral de 2014 http:// paper.li/DFernandoCosta /1358776101?read=http%3A%2F%2Fwww.diariodopoder.com.br%2Fnoticia.php%3Fi%3D75893378438 …
@JBs _Momma_Dukes Would you respond the same way Daryl did when a member of the KKK approached him? http:// bit.ly/2n4MjTg #ChangingRobes pic.twitter.com/FiQyfIHanm
essa nota de vcs vai ser misturada na carne tbm?
difícil de acreditar, eu acredito na PF. Essa cia é sempre citada, na corrupção, eu ñ confio boicoto td desse grupo
pqp não sai mais da tl isso
2015:Jornalista que denunciou problemas ambientais e trabalhistas da JBS foi alvo... http:// ln.is/Wj9Ep by #cadulorena via @c0nvey pic.twitter.com/PBlPdoeAPr
o msm compromisso da @OdebrechtSA não é verdade?
Pq apareceu isso na minha timeline? Eu não como carne de qualquer jeito, tenho nojo!
eu não votei no Temer. E nesse plano sujo de gov que está aí
Marchinha da Carne Podre pic.twitter.com/gXnbYqJst1
Os cara fica pesando meu mocassim,do 1 mês pra todo mundo comprar virar modinha
Tem que ter muita cara de pau depois de tudo que foi descoberto chegar aqui e dizer que os produtos são de qualidade,me poupem!
comboios de fdp cara de pau! Ainda tem a lisura de fazer uma nota dessa? Tnc!
vcs vão ter que "pedalar" muito pra recuperar a confiança !!!!
Lula? O cara aí é o Padilha e a proprina era pro PMDB e PP. Acorda!!!
Carne seca podre - Friboi JBS https:// youtu.be/fI74dXMRRdM via @YouTube
faz cagada e depois vem pro @TwitterBrasil justificar vai tomar vergonha pra não mandar tomar outra coisa
@Planalto foi comer carne p ver se alivia o lado da JBS
pagando as auditorias pode ter até um 1000000 , empresa mau caráter!!!
JBS , BRF, ODEBRECHT...Privatizem essas porcarias logo! Não, pera...
É um desrespeito com o povo É muita maldade e desfaçatez.Tomara q todos os países suspendam as importações !
Só que não! Carne podre no mercado nacional e internacional e Corruptos na direção dessa joça. Tem que fechar essa pocilga.
(وقالوا لو كنا نسمع أو نعقل ما كنا في أصحاب السعير) [الملك:10] http:// du3a.org
Mas como ele morreu de câncer se tinha hábitos saudáveis!? JBS explica!!!
ça hype putin !
Vn
esta nota é tao falsa quanto a qualidade dos produtos da JBS !
Sinceramente, se fosse tão séria , tão boa não precisava pagar 25.000.000 ao Roberto Carlos pra fazer comercial.
Operação Carne Fraca da PF coloca JBS e BRF na mira por esquema de corrupção http:// brasil.elpais.com/brasil/2017/03 /17/politica/1489761743_696597.html?id_externo_rsoc=TW_CC … via @elpais_brasil
esse post promovido não vai colar!!! Precisam de muito mais pra mudar essa situação!!! A Bolsa já deixou a marca..
kkkkkkkkkkk
"O conceito de 'Qualidade' foi totalmente distorcido pela JBS .Não saberemos a quantidade de alimentos deteriorados consumidos!
Dois anos de investigação, é uma nota pra desmentir!?
Que coincidência, multi nacionais entrando no Brasil para atuar neste setor, surge esse escândalo!@JBS _oficial
Torço para que vocês sejam punidos e paguem@pelo crime cometido.
what about the Brazilian meat scandal rotten meat being sold by USA packer JBS ships to USA
é hora do #mondeli dar a volta por cima

Final do ano passado, num hangout com lobão, constantino e @joicehasselmann , lembro de tê-la ouvido falar q tinha algo "forte" contra JBS
Not a story one would like to hear from #Brazil re: meat producers #JBS and #BRF awaiting results of investigation https:// lnkd.in/dmbEhzX
Mas aposto que a carne não é da JBS /FRIBOI, se for é marketing ... https:// twitter.com/MichelTemer/st atus/843589282795339778 …
JBS e BRF devem tá pagando um baita adicional por essa propaganda em forma de notícia né https:// twitter.com/folha/status/8 43568049064165377 …
Estes caras devem ter comido muita carne com papelão da JBS , para falar tanta merda assim...
Já vi DEZENAS de pessoas dizendo que esse escândalo dos frigoríficos está acontecendo só porque o Lula e/ou seu filho são donos da JBS .
pic.twitter.com/E81lol2lLk
pic.twitter.com/vTejv2Bsbu
pic.twitter.com/9GFG037JWS
pic.twitter.com/PiI4fIrjmV
J'aime une vidéo @YouTube de @jbs _ibonek - FOR HONOR, FAIT-IL FUIR SES JOUEURS? (Epic Test) http:// youtu.be/18M3wRXHZXM?a
Queria deixar meus sinceros sentimentos para quem é consumidor fiel da JBS
NÃO GRITA FILHO DA PUTA
Porque praticamente ele não existe. Mercado é exatamente ter opção, e temos apenas dois monopólios - JBS e BRF. https:// twitter.com/JackCrazyCP/st atus/843587049286500352 …
penso da mesma forma
nojo!
brincalhoes,
mentirosos,gananciosos não existe qualidade o que importa pra vcs é o lucro de bilhões vcs são a Maldição do Brasil
Políticos de Santa Catarina que se beneficiaram da JBS pic.twitter.com/QXecIdAfsO
que papelão, hein!?
Se a carne foi fornecida pela JBS ou BRfoods é melhor não comer.
olha foi o q eu pensei (karma is a bitch)
J'aime une vidéo @YouTube de @jbs _ibonek - FOR HONOR, FAIT-IL FUIR SES JOUEURS? (Epic Test) http:// youtu.be/18M3wRXHZXM?a
prioridade é o lucro...
ranked one of the best assistant coaches & recruiters in the country. Named JBs successor. #Whywecare #cuse
pára com isso
Carne confiável tem nome? Segundo PF, frigoríficos da BRF e JBS vendiam carne vencida | http:// buff.ly/2nhqEIi pic.twitter.com/bYYrHkPvvS
J'aime une vidéo @YouTube de @jbs _ibonek - FOR HONOR, FAIT-IL FUIR SES JOUEURS? (Epic Test) http:// youtu.be/18M3wRXHZXM?a
oleeeee
vocês são corruptos!! Deixem abrir a caixa preta do BNDES e vocês serão destruídos!
Pues tú también te vienes! Cuantos más mejor!
Com todo esse bafafá envolvendo a JBS e BRF eu paro e penso q o melhor presunto era mesmo o coitado do Luís Augusto. #desculpaluisaugusto pic.twitter.com/2cp4mIc38C
Como a JBS e outras empresas de carnes se aliaram ao estado para lesar milhões de brasileiros http://www. ilisp.org/artigos/como-j bs-e-outras-empresas-de-carnes-se-aliaram-ao-estado-para-lesar-milhoes-de-brasileiros/ … via @ilisp_org
pobre Brasil il il il!
certeza de nada nesse país. Somente uma na verdade: o congresso é podre. E isso se replica em todos os níveis
Precisamos nos erguer novamente,pois a lambança da Friboi, JBS e BRF foi um golpe p/ nossa economia,q/ já estava prejudicada por causa do PT!
inteiras do outro governo? Todo o 2 e 3 escalões são os mesmos!! A verdade é que a banda é podre!!! Não temos
Quero ser indenizado. Espero que a empresa prospere no inferno.
Palavras escolhidas pelas BRF e JBS são exemplos práticos de marketing eficiente. pic.twitter.com/ZY0Wzj7UBb
Eu queria saber como faz pra chegar numa pessoa sem parecer ser inconveniente
Que papelão, @JBS _oficial ! https:// twitter.com/jbs_oficial/st atus/842909492539015168 …
acho q vou voltar a ser #vegetariano de novo.. =D #Veganos #Vegetarianos #Ovolactovegetarianos #Vegano #CarnePodre #Friboi #JBS #CarneFraca pic.twitter.com/nhCJXHvqH0
tem até etiqueta de recibo dentro do Tender Seara.
maneira nada republicana em todas as repartições? Ou mesmo esse do Temer que sabe-se lá por que mantém diretorias
pues... yo tb quiero de eso...
Anuncio da JBS no youtube falando que a carne é de qualidade, n tanco isso n OIHEWFHEWFWFW
vcs tomaram nos seus cus HAUAUAHAUAHAUAHAUAHA
que papelão hein!!!
fiquei com dúvidas sobre procedências da carne depois do exposto na mídia.
comprei uma carne friboi semana passada quando limpei a carne tinha mais pelanca do q carne e se quiserem mando a foto pra vcs
vergonhoso o papelão de vcs
o link do vídeo. Ela agradece a Seara/Fátima. https:// m.facebook.com/story.php?stor y_fbid=1853535901582871&id=1545929762343488 …
quem vai garantir??? O governo do PT que durante todos esses anos negociou em todas as repartições públicas de
Portal Aconteceu - BRF e JBS perdem bilhões em um único dia. Empresas se manifestam sobre denúncias http:// fb.me/85loTZ3fP
. @Estadao Bando de salafrários.Ainda divulgam notas de amenidades do crime. Fica evidente que era o modus operandi das carniceiras BRF e JBS
exatamente. E é por isso que não acreditamos na história pra boi dormir de somente alguns abatedouro. TUDO PODRE
kkkkkkkkkkkkkkkkkkk só rindo mesmo
cade os COXINHA que dizia que era do Lulinha aonde estas que não o vejo
qualidade do dinheiro pago aos fiscal.
A qualidade do papelão vcs querem dizer. #forajbs
ainda bem que não é do Lulinha kkkkk carne podre
Ya lo vamos hablando
PARA DE FICAR REPETINDO ESSA MERDA AQUI
Além d mania d teoria d conspiração desta galera esquerdalha, Brf e Jbs são grandes anunciantes nas suas emissoras e jornais.
JBS
tô querendo fazer um churrasco aqui em casa, qnt tá o quilo do papelão hj?
J'aime une vidéo @YouTube de @jbs _ibonek - FOR HONOR, FAIT-IL FUIR SES JOUEURS? (Epic Test) http:// youtu.be/18M3wRXHZXM?a
Brazil: police targets JBS , BRF in #foodfraud probe http:// clicklancashire.com/2017/03/18/bra zil-police-targets-jbs-brf-in-food-fraud-probe.html …
chega de encher o saco, se não deve não tema! Chega
Toda hora que entro no Twitter me aparece essa merda de propaganda. JBS lixo https:// twitter.com/JBS_oficial/st atus/842909492539015168 …
e deveria?
Friboi é apenas 1 das marcas comercializadas por essa empresa, fiquemos atentos a todas as outras! JBS nunca mais
Fiquem falando isso até se tornar verdade! Ou pelo menos tentem!
lixo
desejo q a memória do povo brasileiro ganhe força e q jamais esqueçamos a baixaria que fizeram! Na minha casa JBS nunca mais!
@RedeGlobo estou de olho para ver se o fantastico vai dar destaque para questão da carne estragada,e salsicha com papelão da jbs e brf.
ridículos. Agora vão querer invadir minha TL com post pago? Me respeita!
Para mim não tem confusão: @BRF_Brasil e @JBS _oficial ambos, LADRÔES BANDIDOS FILHOS DA PUTA. PRISão neles !
balela
entro no twitter e me deparo com um tweet promovido da JBS , tá de sacanagem
Eu realmente estou torcendo pra esses vermes q efetuaram o ataque químico nos alimentos sejam julgados pelo pessoal lá de fora
Opa! Do vim aqui avidar que fechei contrato com a JBS ! Em breve na cozinha de vcs! https://www. instagram.com/p/BR1eMLdDQCt/
ainda bem que nunca comprei nem 100 gramas de vcs. E nunca vou comprar.
Esse estagiario da jbs nunca trabalhou tanto na vida.
SEM FALAR QUE A JBS É A SEGUNDA MAIOR DEVEDORA DA DO INSS https:// twitter.com/titoporto10/st atus/843580377532907521 …
isso mesmo tem que rezar muito para defender o PT JBS e achar que esta tudo bem ! Muda brasil !!!
mais que papelão em
O pesadelo da Friboi, JBS e BRF (Seara Sadia e Perdigão)será amanhã com a abertura das bolsas nos EUA! Sexta já perderam R$6 bilhões! Avante!
prefiro comprar carne nos açougues clandestinos, ao menos não tem papelão kkkk
JBS tem modus operandi semelhante ao da Odebrecht http://www. bemparana.com.br/tupan/jbs-tem- modus-operandi-semelhante-ao-da-odebrecht/#.WM7-SfN37E0.twitter …
Empresa JBS Friboi é a maior doadora das campanhas de Dilma e Aécio http:// fb.me/U40xvKZu
decepcionada com a empresa! Jamais voltarei a consumir... vergonha alheia.
Hopkins has long been the good cop to JBs bad cop. That is also a role that needs to be filled. Thinking Allen Griffin would be good choice
EXATAMENTE, JBS EXISTIA SIM,MAS ERA UM PEQUENO FRIGORIFICO,SEM EXPRESSÃO,E SÓ CRESCEU E VIROU ESSA POTÊNCIA PQ ALGUÉM "APADRINHOU" https:// twitter.com/OsvladPereira/ status/843259334759010305 …
vergonha
@ShineOfKaty Aqui no Brasil o ataque químico que vcs efetuaram, talvez até passe batido, mas a carne podre exportada NÃO
FRIBOI E SEARA, NUNCA MAIS!! VOU FICAR VIGILANTE E NUNCA MAIS CONSUMIR SEUS PRODUTOS!
a JBS é sim responsável pela conduta profissional de seus funcionários quando estes à representam, c/ responsabilidade objetiva
Kkkkkkkk
Cuando vamoooos? jajaja :(.
Como não colou o argumento 'defendo a JBS por causa do pobre tiozinho (?) q vende gado', finalmente lembraram de defender os trabalhadores.
Será que ele tem carne da JBS em casa? https:// twitter.com/GloboNews/stat us/843559707386265602 …
2015:Jornalista que denunciou problemas ambientais e trabalhistas da JBS foi alvo... http:// ln.is/bxMOY by #jnflesch via @c0nvey pic.twitter.com/Dd6r5iUsbu
papelão de qualidade
JBS ?
a argumentação e a lógica são tão absurdas que eu não sei se esse povo tá recebendo um cascalho da JBS /BRF ou se é problema cognitivo mesmo
pq não exigem a divulgação dos nomes dos fiscais envolvidos nessa vergonha?
Acho que o correto é vir a público e esclarecer.
Teve papelão na carne sim, @blairomaggi ! Por que você quer proteger a JBS ? Se houvesse um presidente,vc e @osmar_serraglio já teriam caído pic.twitter.com/MmXq5SL6zY
vou pesquisar todos os produtos vendidos por voçês e nunca mais consumi-los.
sai da minha tml embuste
falou o pobre bilionário defendido pelas mortadelas podres da JBS e pactuado com o Demo!
não acredito em mais nada! Nojo!
qualidade??
Fraude na fiscalização sanitária da carne brasileira atinge BRF, JBS (Seara), Peccin e Larissa http:// j.mp/2nGOeM9 pic.twitter.com/QnwmAErOcZ
kkkkkkk
tá bom
Fez esse pronunciamento pq o colega dele Henrique Meirelles é um dos sócios da JBS ... E sobre febre amarela?
Ea, pues apuntado en la agenda queda, que no se os olvide!
@jaugcord @marcelonico2 @JBS _oficial @fbbreal a qualidade vai te surpreender.
vamos aguarda o final de investigação!
you look fit ngl
kkkkkkkkkk
A JBS foi comprada com dinheiro público para particulares.. Eu quero é que se explodam..
JBS usava carne de lá?
Que legal, dos R$ 56 bilhões q a JBS possui de dívida R$ 18 bilhões é CP. Essa pancada na imagem será uma beleza.
eu comeria um quilo de carne @JBS _oficial por um show do Nuno Mindelis (perto de casa)
AAh, o Luiz Augusto! #brf #jbs #carnefraca pic.twitter.com/BDmaPJDs2B
pic.twitter.com/ElVqaR5mMj
pic.twitter.com/1gprQsBA7e
Essas empresas mequetrefes ( JBS , BRF, ODEBRECHT Etc...) sofrem com a má gestão. Deviam ser privatizadas!
Ninguém acredita mais no slogan de vcs " Carne de qualidade tem nome "
já colocaram o ministro da agricultura para salvar a pele daqueles que nos envenenam o povo
Junto com a Odebrecht, a JBS Friboi deve ser conhecida agora como uma empresa inimiga do Brasil http:// fb.me/8vDht79hO
Bloqueando a jbs do Twitter pq q propaganda chata do caralho
Se fizeram isso agora, podem ter feito antes. Perdi a confiança. Acredito na Policial Federal.
uma ação contra o ministério da agricultura por atentado contra a saúde pública e uma de danos morais e materiais na JBS . Q dlç
que papelão hein
Eu como pedra se na mesa dos donos entra a carne q eles vendem.... Bandidos, é o q são.
(وإن الذين لا يؤمنون بالآخرة عن الصراط لناكبون) [المؤمنون:74] http:// du3a.org
Sempre senti gosto de podre nas coisas da Seara, não por acaso.
Patrocinado pela JBS /BRF ? https:// twitter.com/UOLNoticias/st atus/843571414418554883 …
ERA O QUE EU "ACHAVA" !!! AGORA..., DIANTE DE TANTAS EVIDÊNCIAS...., PAREI DE ACREDITAR....!!! REVER TUDO COM O TEMPO...
Nenhuma das duas pra mim. Meu ponto era só que BRF é quase 100% integrada via Brasil. JBS é maior parte no exterior.
BOICOTE ESSAS MARCAS: #JBS #BRF #Friboi #SADIA #PERDIGÃO #SWIFT #SEARA e #Massaleve #PF #Boicote Mas Que... http:// fb.me/QC3FoUJb
Divulgar notas de desculpas na internet e televisão não muda o que aconteceu.
vocês deveriam sair do mercado, se vocês não tem produtos de qualidade, então retire- se
a @JBS _oficial exalta a carne que sai! kkkk lógico q vcs nao vao brincar com EUA, JP, ALE. Nao tao loucos. Ja com os coitados da terrinha... https:// twitter.com/JBS_oficial/st atus/842909492539015168 …
2015:Jornalista que denunciou problemas ambientais e trabalhistas da JBS foi alvo... http:// ln.is/qHzLy by #jnflesch via @c0nvey pic.twitter.com/8UnpLNHM1n
Olhando os balanços/DF da JBS vc percebe o emaranhado de merda q governo conseguiu criar com o $ do contribuinte. #CarneFraca
ata
será q a qualidade realmente é o seu compromisso @JBS _oficial ?
Jamais comprarei qualquer produto desta empresa ! Traiu o consumidor por dinheiro. Confiança tem preço ! Uma empresa sem valor !
#JBS injetou dinheiro em campanhas eleitorais no RN em 2014 - http:// falarn.com/eraldo-paiva-e -fatima-bezerra-tiveram-campanha-eleitoral-alimentada-pela-friboi/ … #CarneFraca #PF
vocês têm SIF? Construam uma marca, pois ninguém mais comerá #friboi #JBS
enquanto isso as JBS da vida vem mandando nota oficial de desculpas e certificação de qualidade na TV. PUTA QUE PARIU
pfvr @JBS _oficial para com esse patrocinado na timeline pq quando eu to esquecendo o assunto vcs vem e me lembram????????
@lobaoeletrico ajude a divulgar. Não para de entrar propaganda da JBS na minha TL. Nem sigo os caras. Muito desespero pra manter a imagem.
Coxinha que vive nos EUA cai no golpe da globo e acaba fazendo propaganda para a JBS - FRIBOI http:// ln.is/wordpress.com/ vZpes … via @mardencarvalho
A pangola é mais honesta e confiável
E a vergonha na cara?
aí tu morre de rir quando uma empresa que vende carne estatagada fala de qualidade! Mas esse bife é a4 de qualidade?
The Walking Dead que se cuide, se botar a galera da BRF ou JBS , não vai ficar um zumbi sem virar carne de hambúrguer!
Funcionário da JBS investigado em operação não estava cedido ao Ministério da Agricultura http:// dlvr.it/NgLXsR pic.twitter.com/SpNpAUR7eP
JBS é a maior do mundo. A publicidade está em todos os meios.
@JBS _oficial qualidade ??? Ondeee ???
YOU SHOULD PICK ME * jbs voice*
tanto faz se o estado vai punir ou não, oq importa é que a bolsa vai punir primeiro. #Corporativismo ñ é #livremercado , lembrem
quero vcs presos, sua empresa fechada e seu produto podre na marmita da cadeia!
@YouTube vcs não tem vergonha de aceitar propaganda da JBS ? Eles têm direito de defesa,mas não com propaganda e sim na justiça! YouTube.
pior que o banco original é da JBS
"Friboi, JBS , vitamina C: ninguém tá entendendo mais porra nenhuma!", Kenne Grégoire http:// artecomovocenuncaviu.blogspot.com.br pic.twitter.com/uylPZlRkkU
Em 2014, Bolsonaro se recusou a aceitar doação de R$ 300 mil da JBS http:// fb.me/SGc3ZD3i
Merda parA vcs
tá bom então! Nada está errado e a PF tá fazendo média na mídia
ata
todo esse escândalo com a @JBS _oficial é um pingo d'água em relação ao mercado ilegal de carne no Brasil.
pilantras vcs e os fiscais do ministério da agricultura tem q pagar caro por isso...
não tenho $$ nem para comprar a carne que a JBS distribui no país...
Esse ad tá aparecendo pra mim agora em tudo que é vídeo. Eu não queria tá na pele dos RP da JBS / Friboi. https://www. youtube.com/watch?v=bYpjfR 3d9bk …
JBS desbanca BRF e vence disputa para fornecer hambúrguer ao @McDonalds_BR http://www. beefpoint.com.br/cadeia-produti va/giro-do-boi/jbs-desbanca-brf-e-vence-disputa-para-fornecer-hamburguer-ao-mcdonalds/ … pic.twitter.com/RJeO3YcQTn
Seria algo mto estranho de se explicar em um país descente... Pq diabos a Caixa possui ~5% da JBS ? Ah, sim, o BNDESpar ainda possui ~22%.
Funcionário da JBS investigado em operação não estava cedido ao Ministério da Agricultura http:// ift.tt/2nB9FkK
A pessoa que acha que come da mesma carne que a JBS exporta é a mesma pessoa que acredita que toma o café brasileiro que vende na Europa.

@incredivles that really high pitched long screaming during jbs part is me https:// twitter.com/got7beingot7/s tatus/841678239122751490 …
tá defendendo o próprio bolso via BNDES com 22% do capital da JBS na mão, é tão óbvio...VSF tomará que apodreça
os donos/sócios todos condenados e presos.
Eu quero é saber onde que os caras da JBS compram a carne deles.
Doações da JBS a políticos equivalem a 18,5% de empréstimos com BNDES http:// fb.me/7Xakjs2bl
Mentira, Essa empresa não respeita seus consumidores.!!
mentirosos
eu só sinto pelos funcionários que iriam perder seus empregos.
lixo de empresa subsidiada pelo governo via BNDES 22% da JBS é do banco. concorrência desleal no mercado interno e externo...VSF
Q chatura é essa na minha tl de JBS . Choradeira do crl
se o Brasil fosse um país sério todas essas empresas deveriam ser fechadas .
Empresa JBS Friboi é a maior doadora das campanhas de Dilma e Aécio http:// fb.me/7MZdZZ50Z
me tira uma dúvida, vcs usam papelão reciclado ou derrubam novas árvores para usar papelão fresquinho?
Vou jantar carne com papelão e açai com papel higiênico. #carnefraca #jbs #brf #friboi
piada!!
Que aflição https:// twitter.com/strangeworid/s tatus/841902425581719552 …
e os caras ainda vêm fazer propaganda...
YASSSS me gusta la idea
Perso avec mon frère on a profité des soldes pour enfin s y mettre, et c est plutot tendu, surtout apres 2ans
que nojo que eu tô! Nunca mais vou comer qualquer coisa de vocês! Espero que o mundo todo boicote tmb.
Que aflição https:// twitter.com/strangeworid/s tatus/841902425581719552 …
mas nesse país nosso não deve ser dificil conseguir esses certificados todos
Fecha a empresa que é mais bonito
tem que fechar mesmo essa bodega, falta de respeito com o consumidor.
Casos da Samarco e JBS me fazes refletir...Relatórios de sustentabilidade e sua real função ? .....
E mesmo que fosse essa a ideia, não está prrvisto um golpe do vice.
vcs que fornecem aqueles zumbis para @TheWalkingDead ?
Não adianta a JBS dizer que é honesta. A Polícia Federal já mostrou toda a podridão. Devia haver pena de morte no Brasil,...Que pena não ter
A piada já vem pronta!
Como se ninguém soubesse que por causa do controle produto para exportação não é o mesmo do mercado interno né @JBS _oficial ? https:// twitter.com/jbs_oficial/st atus/842909492539015168 …
Churrasco na #Arena com carne #Friboi . #Gremio @JBS _oficial pic.twitter.com/N8rExJDMnw
Ou demérito. É preciso desenhar pra vc.
-20 pontos pra JBS em gerenciamento de crise
Presidencialismo de Coalisão não tem nada a ver com dividir mérito+.
Do papelao ou das vacas criadas confinadas a la periodo pre vaca louca da Inglaterra? duvido que vcs provem ter boi verde.
tudo falso, ninguém acredita
JBS não para de aparecer na minha TL com sua lenga lenga
@Ronaldo601 engole o choro menino o Corinthians esta igual a JBS #/##cpd
BRF e JBS são compostas por: Sadia, Perdigão, Friboi e Seara. https:// twitter.com/EduardoJenisch /status/843474465044467712 …
a carne é fraca
Agora  é tarde.
até quando vamos ficar "subordinados" a vocês? #Monopólio
Minha enteada fez um churras e jogou toda carne Friboi fora. Tiveram que comprar mais em cima da hora. Pra nunca mais tb
2015:Jornalista que denunciou problemas ambientais e trabalhistas da JBS foi alvo... http:// ln.is/vt3eV by #jnflesch via @c0nvey pic.twitter.com/9P86XLS2zm
Hahaha JBS é uma brincalhona !!! #hipocritas @JBS _oficial https:// twitter.com/LeoLouza_/stat us/843550772784758785 …
the exploit has already been made and is working. It just isn't public yet future jbs will only be made from public exploit
right now I have this full set to trade. But I'll try and see if I can find more JBs pic.twitter.com/3B4dbOqNps
A tá qual a prioridade? Que o papelão seja de boa qualidade? Podia pelo menos admitir que está errada! @MarcioOrion1 @ASuetti
quer dizer q a PF é mentirosa então? Pelo amor de Deus, só no BR a empresa faz uma cagada desse tamanho e mantém a cara de pau.
~ Estimo que todos os responsáveis pelas fraudes evidenciadas pela PF sejam punidos com severidade. Sinceramente.
VERGONHA VERGONHA PAGAMOS TANTO IMPOSTO TUDO ESTÁ TÃO CARO E AINDA TEMOS Q COMER PAPELÃO NA CARNE E CARNE POBRE, CANA EM TODOS!
A JBS fode meu mercado quando está bem e quando está na merda. Desde o começo levantei as orelhas. Pequenos produtores se lascam sempre
Ligo a TV aparece o esclarecimento dá JBS , abro o Twitter ta lá tbm, abro o YouTube ta lá tbm, abro o Facebook ta lá tbm, vou dormir ta lá..
o dinheiro pago pra esta matéria vale mais que o papelão feito pela BRF e JBS ?
O Meirelles era presidente dessa bagaça JBS FRIBOI!!! https:// twitter.com/gugtavas/statu s/842894896663068673 …
a JBS colocou no youtube um comercial de aviso tô rindo com o desespero
To dentro! Só assim as empresas se moralizam nesse país, do jeito q está o crime compensa!
ah... então quer dizer que o fiscal está mentindo? Papelão o que estão fazendo, hein?
a única vez que comprei carne Friboi a carne fedia que só. Pra nunca mais
acabou de passar comunicado da JBS /Friboi antes do video no youtube
KKKKKKKKKKKKKKKKKK Fala isso para os Federais
A Globo fazendo chamada do fantastico, entrevista c delator da carne pobre contra "frigorificos" , esconde BRF/ JBS , Globo ja levou $ dela https:// twitter.com/getuliosantana /status/843482029845045248 …
(فاتخذت من دونهم حجابا فأرسلنا إليها روحنا فتمثل لها بشرا سويا) [مريم:17] http:// du3a.org
vcs merecem a pena de Morte se o Brasil fosse um País, mas é uma merda
Todos aqui sabem que esse escândalo da JBS , BRF, servem para encobrir votação da Previdência não é?
Esse sujeito se diz imune a corrupção, mas recebeu via partido dinheiro da jbs ...
agora vai gastar milhões em publicidade positiva esquecendo que o povo está casa vez menos burro. Basta ver os comentários aqui
e o papelão? Como tá?
Eu nao queria ser da equipe de gerenciamento de crise da #JBS neste momento...
Por mi igual, finde de fangirling
J'aime une vidéo @YouTube de @jbs _ibonek - FOR HONOR, FAIT-IL FUIR SES JOUEURS? (Epic Test) http:// youtu.be/18M3wRXHZXM?a
@marianagodoy Vaca petista Corrupta. Vai Tu e Come essa Carne Podre da JBS e do LADRÃO LULA
Se a Carne é Fraca, vem o pecado: a Gula (lucro exacerbado, a todo custo): BRF e JBS ... http:// fb.me/63a3Uo4H4
@nilmoretto o pior é a JBS anunciando nos vídeos do YouTube que não tem culpa de nada..
#Boicote total!
Via @JBS _oficial , agora. Abram o olho, entreguismo é papel deste governo e da Globo. pic.twitter.com/iEL7bTcRG8
O primeiro a ser comido seria o █████ Neves. Mas, a carne da JBS apodreceu... e aí o S█F tirou o do █████ Neves da reta, né?!
EU N QRO SABER O Q A JBS TEM PRA FALARRRRR
OPERAÇÃO LAVA JATO - ÁUDIO EM QUE GERENTE DA JBS FRIBOI MANDA COLOCAR PA... http:// ln.is/www.youtube.co m/nSopv … via @YouTube
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/oYLRvhwyMKw?aO pera … ção Carne Fraca: JBS , BRF, PP e PMDB
A qualidade da carne podre. Kkkkk
Comunicado oficial da JBS até no Youtube
bando de safado
Justo antes del salón de Jerez jajaja Yo quiero ver eso
MT @COSRally : United against freedom JBS , Eagle Forum, NAGR, and SOROS #COSProject https://www. conventionofstates.com/fear_mongers_u nite_coalition_conservatives_liberals?recruiter_id=1929140 …
É tanta publicação paga da @JBS _Oficial no @twitter que parece que JBS a comprou o Twitter...
Who Should Pay to Defend Europe? http:// thisiseisenhower.com/2017/03/19/uni ted-states-defend-europe … pic.twitter.com/KckB5p6BlX
Padrão de qualidade JBS . http:// fb.me/3CudMrAX2
JBS tentando se explicar da investigação sobre carne com propaganda no YouTube UAHAUHAUAHAUAHU
Engraçado é o esclarecimento da JBS , se não tivesse nada , não iria ter tanto escândalo.
El mercado el 22 y 23 de abril
Funcionário da JBS investigado na Operação Carne Fraca não estava cedido ao Ministério da Agricultura http:// dlvr.it/NgL79c pic.twitter.com/fbboHEYBuI
q papelão em JBS ... Confiança? Kkkkkkkkkkkkkk
JBS tá pagando propaganda até na pqp
Lula ta "inaugurando" a transposição na PB já fazendo campanha pra 2018, e o povo besta vai eleger
Eu mudaria para: O PAPEL É A MAIOR PRIORIDADE DA JBS E DE SUAS MARCAS. https:// twitter.com/jbs_oficial/st atus/842909492539015168 …
Pior qualidade
pilantras, vagabundos vcs merecem ser presos e comerem na cadeia os alimentos que vcs fazem , filhos da puta
com certeza vcs não precisava fazer essas coisas, sinceramente espero que pague bem caro por isso seus miseráveis.
Faz-me rir. Idiotas! Vcs deviam sofrer processo por tentativa de homicídio doloso.
Parece que Cacau Oliver quer faturar o escândalo da JBS . https:// twitter.com/mauriciostycer /status/843564657453481984 …
"Seus produtos são muito bons.Eu os aprovo". pic.twitter.com/cNfBqAhRia
falou o pobre bilionário defendido pelas mortadelas podres da JBS e pactuado com o Demo!
papelão
Os Grupos * JBS * e *BRF* estão vendendo carne podre, contaminada, misturada com papelão. Mas, vc não vê carne JBS ... http:// fb.me/2THw1Zbco
Retweeted Brasil ( @MAUROROBERTO13 ): Brasil apodreceu, receberam propina da JBS com selo SIF qualidade homologado... http:// fb.me/u17E3KTW
que papelão esses frangos em JBS
Propre la vidéo de Promo de la 2eme année de #RainbowSixSiege https://www. youtube.com/watch?v=PbnYwm T24sE …
não!
que delícia de papelão
vocês faziam a gente comer papelão ao invés de carne, seus imundos pic.twitter.com/faU4T15b80
e o Lulinha vocês conhecem?
Será q qualidade é realmente maior priodade?
Funcionário da JBS investigado na Operação Carne Fraca não estava cedido ao Ministério da Agricultura http:// entretenimientobit.com/economia-2/fun cionario-da-jbs-investigado-na-operacao-carne-fraca-nao-estava-cedido-ao-ministerio-da-agricultura/?utm_campaign=twitter&utm_medium=twitter&utm_source=twitter …
Ohhh yo quiero ir, podríamos ir juntas ^^ ¿Cuándo era?
Agora que sabemos de tudo, gostaria de saber se fazem promoção na compra de 50 kg de picanha lavada com ácido ascórbico?
LEMBRA DISSO? Donos da JBS compraram Alpargatas com empréstimo no valor de 100% da operação da Caixa http:// ln.is/blogspot.com.b r/uqlKu … pic.twitter.com/9UuybWCIio
deveriam ter vergonha. Não compro mais nenhum produto de vocês. Nenhum. E sempre que possível faço propaganda contra vocês
Funcionário da JBS investigado na Operação Carne Fraca não estava cedido ao Ministério da Agricultura http:// dlvr.it/NgL3vZ pic.twitter.com/q4lX0prtE2
Funcionário da JBS investigado na Operação Carne Fraca não estava cedido ao Ministério da Agricultura http:// dlvr.it/NgL3vn pic.twitter.com/5lJvgUTAkq
Funcionário da JBS investigado na Operação Carne Fraca não estava cedido ao Ministério da Agricultura http:// dlvr.it/NgL3vW pic.twitter.com/NXUgRRZjri
VOCÊS SÃO CRIMINOSOS
Funcionário da JBS investigado na Operação Carne Fraca não estava cedido ao Ministério da Agricultura http:// dlvr.it/NgL3tF pic.twitter.com/xNnR5owTMV
só falta etica e respeito ao consumidor
Jbs gastando uma grana em YouTube com comunicado.
@JBS _oficial @sadia @perdigaooficial @BRF_Brasil @BRF_Global #carnepodre
Toda vez que abri o Twitter tem um Tweet patrocinado da @JBS _oficial na minha timeline... Eita desespero!
Mentirosos a falta de qualidade deve ser castigada e n perdoada
Boicote a empresas do grupo JBS .
vocês disseram papelão?
Nem se me pagar milhões eu comeria a carne da marca de vocês..
Déus me@livre
Aproveitem e confiram as redes da Bel Coelho pra vocês verem as pezadas corajozas que ela tá dando no PSDB no caso da comida e merenda JBS .
Para que ta feio, vocês não enganam ninguém, com esse discurso.
JBS , BRF, Samarco....explia cai Marx!! "O capital não tem a menor consideração pela saúde ou duração da vida do... http:// fb.me/8pFM5AVeU
vergonha
Entao, vejam se esse post da Heloisa Collins não figuraria nas TLs de esquerda melhor do que o textão JBS do Rovai https://www. facebook.com/heloisa.collin s.3/posts/10154445468388181 …

Toda vez que eu acesso twitter no celular aparece propaganda das "carnes" JBS
Gente, eu sei que a #carneéfraca mas não tem haver só com a JBS e BRF. Tem haver com sua falta de fé.
vão tomar no cú mentirosos
Vcs querem inaugurar a coalisão seletiva... Em tudo q for positivo estávamos juntos, nas coisas erradas era cada um por si.É inacreditável!
denucniem o perfil e os anuncios. Todos.
OPERAÇÃO LAVA JATO - ÁUDIO EM QUE GERENTE DA JBS FRIBOI MANDA COLOCAR PA... http:// ln.is/www.youtube.co m/x1xJi … via @YouTube
denunciem
Yo lo dejo caer como idea para una quedadilla cercana, ya vosotras sabéis
Meu Deus, JBS até no youtube. É até mais aceitável comer carne estragada que isso
E quando certa agência perdeu a conta da JBS pensando ter sido um baita prejuízo, quando, na verdade, foi uma bênção.
Sim.E responder por elas tb!Coalisão não é só dividir o mérito do q deu certo. É tb carregar o peso do q deu errado. Responsabilidade !
não tem mais jeito, amore!
depois de comer carne/papelão nunca mais compro nada desta marca.
Carne Brasileira não, carne processada pela JBS e BRF, sim.
Pra vocês terem uma pequena noção dos efeitos do esquema PMDB/ JBS fora da bolha de ativismo de esquerda e direita https://www. facebook.com/heloisa.collin s.3/posts/10154445468388181 …
Bordon, quebrou Bertin, quebrou Independência, quebrou Minerva, quebrou Hj ele tem musculatura, mas, n fosse BNDES, JBS teria quebrado.
Pensem pelo menos uma vez na vida.
é isso aí, o MPF e a PF estão acabando com o Brasil, bem feito pra vcs que apoiaram eles contra a Dilma.
Funcionário da JBS investigado na Operação Carne Fraca não estava cedido ao Ministério da Agricultura http:// dlvr.it/NgKw2h pic.twitter.com/ZT4KJABqnR
Funcionário da JBS investigado na Operação Carne Fraca não estava cedido ao Ministério da Agricultura http:// dlvr.it/NgKw2c pic.twitter.com/TPk4YZgRXD
Esteira Profissional Kikos KX 7500 SUPER PROMOCAO CLIQUE NO LINK>>> http://www. kikos.com.br/item/esteiras/ condominios/esteira-profissional-kikos-kx-7500-110v?utm_campaign=lomadee&utm_medium=lomadee&utm_source=lomadee …
É basicamente isso,o presidencialismo de coalisão, ignorantes.
vergonha.
Tô aqui vendo vídeo de boas no youtube, aparece propaganda de um esclarecimento da JBS Os caras tão desesperados mesmo heim.
2015:Jornalista que denunciou problemas ambientais e trabalhistas da JBS foi... http:// ln.is/BViXz by #FreiJoaoPaulo via @c0nvey pic.twitter.com/kmxD4RQ0As
Pelo simples fato do PMDB ter o maior número de parlamentares.
Eu fico lendo sobre a operação da PF e a JBS , as carnes e frango com papelão e tal...
Poderia ser qualquer um fo PMDB, não só M.Temer.
quanto custa uma picanha com papelão? A podre eu não quero.
Precisamos mais que uma nota. Precisamos de compromisso e responsabilidade, por parte da JBS .
E o partido com maior número de parlamentares é o PMDB.
É necessária fazer coalisões.
@JBS _oficial tem todo o direito de se defender, para o bem da empresa espero q td seja esclarecido e q a mídia dê espaço para isso tbm. https:// twitter.com/JBS_oficial/st atus/842909492539015168 …
Já perdi a conta de quantas vezes o tweet promovido da JBS apareceu na minha timeline. Investiram mesmo
Ignorantes! No sistema presidencialista o presidente não faz nada só
exatamente, deram acesso aos sistemas e agilizavam em troca de e carne podre não encontraram na jbs ou brf
kkkkkkkkkk
que vergonha vocês com essa carne podre
falta de respeito!!!
se fuderam.... lulinha FDP
https:// youtu.be/bYpjfR3d9bk Podem parar pq ñ acredito em vcs ñ @JBS _oficial O q eu puder fazer pra evitar de eu e próximos ñ consumirem, eu vou!
@JBS _oficial hahahahhHa
ESCOLTA POLICIAL PRA JBS ? #LulaVergonhaMundial pic.twitter.com/II93dc0ApM
Piada, né???? Melhor não falarem nada que pega melhor !!
Muito bonito o twitter promovendo tweet da JBS ein...
socorro tweet da jbs sendo promovido na minha timeline heueheuehauahhdj
E outra imbecilidade: imprensa chamar jbs em vez de sadia, perdigao e cia.
Principalmente grupos como JBS e brf poderiam está fazendo o que queria a nota dá brf si contradiz com a realidade dá gôndola
a JBS lançou até propaganda no youtube pra esclarecer q n ta tao ruim assim as coisas
O mesmo JBS que no governo lula recebeu sete bilhões e quinhentos milhões de reais em aporte financeiro agora envolvido na carne fraca
Só sabem repetir como papagaios alienados que tb votamos no Temer.
É que a maioria é ignorante, e sequer vão ptocurar saber.
Não usava o Twitter desde 2015, até q... usou ontem! #JBS pic.twitter.com/7RHsCZFDb3
, Imagina se não fosse então hein !!!! Descaramento.
O povo brasileiro deve deixar d comprar essas marcas até eles chegarem a falência. Não tem perdão o q esses pilantras fizeram.
Me digam a PF está errada após 2 anos de investigação. Por favor sejam mais transparentes e ÉTICOS conosco consumidores
eu sei disso. Mas pertencem ao grupo JBS . Isso para mim já basta para não fazer negócios com vocês.
se essa merda de pais fosse sério, os responsáveis estariam presos e não teríamos um retardadol da jbs twitando
ainda esperando o pronunciamento da verdadeira dona da jbs a atriz juliana baes silva
Se o ministro aceitar vir aqui e comer churrasco e cachorro quente só com produtos da @JBS _oficial e @BRF_Brasil eu acredito
é aqui que temos papelão?
bla bla bla
2015:Jornalista que denunciou problemas ambientais e trabalhistas da JBS foi alvo... http:// ln.is/YVJZC by #cadulorena via @c0nvey pic.twitter.com/RdyNt300Y8
e essas propaganda da jbs no youtube hein
Investigação chocante revela crueldade em fazendas da JBS Friboi https:// oholocaustoanimal.wordpress.com/2016/09/05/inv estigacao-chocante-revela-crueldade-em-fazendas-da-jbs-friboi/ … via @wordpressdotcom
ta defendendo demais o PT hein ladraozinho
leia a decisão. Foram extorquidas. A carne podre não era da jbs nem da brf
pic.twitter.com/dtAklHxf7G
vão ter que ter mais que palavras e certificados.. Porque isso os outros também tinham!
só rindo mesmo...governo é sócio da JBS via BNDES, não faria diferente...
JBS e BRFcarne podre ou fiscais podres? Extorquiram até Madero.Leia a decisão. Mídia fez confusão ou n entenderam
Resta saber se nem Rede ou PSOL vai pedir demissão dos ministros enrolados na JBS e Temer dando explicações pro país na TV.
Mas a JBS é a Finlândia?
a casa caiu
Eraldo Paiva e Fátima Bezerra ambos do PT teve a campanha política financiada pela Friboi ( JBS ).
2015:Jornalista que denunciou problemas ambientais e trabalhistas da JBS foi... http:// ln.is/55t6S by #francaverdade via @c0nvey pic.twitter.com/9SNJZjqrYr
tomem vergonha e tirem esse promovido
Assim como o PT só vai ficar no denuncismo eleitoreiro da corrupção do Temer e do PMDB, já que com os mesmo e a JBS nadaram e rolaram junto.
KKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
De ouf !!
Vai vender carne podre pra pura a pariu!
todos irresponsáveis e sem nenhuma Brasilidade, criado no curral dos políticos tolos atuais, quebra mantém na corda.
nem adianta patrocinar propaganda de #carne sou #vegetariano
É muito provável que PT não exija demissão de ministros enrolados na JBS e Temer na TV explicando tudo por cálculo eleitoral.
ah mort les queue de cheval c quelque chose
nossa,esse Tweet da JBS está enchendo o pacová...
Hmmmmm a JBS fez notinha pro YouTube, que bosta
caramba jbs na tv, no twitter no facebook no youtube, não aguento mais os caras pagando comercial para se explicar
A JBS foi fundada em 1953, quer que eu contínue?
galera propagando informação fala da JBS me deixa puto
Quando falo cadê deputado do PT exigindo demissão de ministros enrolados na JBS e Temer na TV dando explicações não é esperando isso do PT.
ainda sobre a JBS , acho que muita gente perdeu de vista que se forem fuçar dificilmente alguém na Indústria dos Alimentos (tm) tá okay
Já foi muito magoada por isso magoa sem do
Aí @Twitter , vcs tão faturando alto enfiando em profusão essa propaganda dá JBS na TL, hein?!! #TNC
"o PT vai pedir uma CPI dos frigoríficos" pra depois o PT também da JBS fazer um acordo e assar uma pizza já que todos são do esquema

2015:Jornalista que denunciou problemas ambientais e trabalhistas da JBS foi... http:// ln.is/y99ig by #vscoralick27 via @c0nvey pic.twitter.com/Y2ss0RHRmm
Ele é dono da JBS , Vigor e membro do conselho de administração da Azul Linhas Aéreas Brasileiras. https:// twitter.com/arte_prima/sta tus/843154165274755073 …
era de se esperar, defendendo o seu próprio bolso, BNDES possui 22% da JBS ...
TEM CONTRA FILÉ DE PAPELÃO? ??? VERGONHA
O que dizer da JBS dando nota de esclarecimento na publicidade do youtube?
q
Tudo isso escrito que eu nem li, pagava para passar carne podre então tudo isso é mentira, fora que fodeu a imagem do país.
eu acho que o principal ponto que o incidente da JBS trouxe é que comida não pode ser indústria e que nosso relacionamento com+
Não aguento mais ver o twit promovido da JBS
mano eu vo come carne no restaurante agora será que essas sao minhas últimas palavras @JBS _oficial @BRF_Global
Já estavam todos a cantar q o Porto ia ser campeão mas correu vos mal
Exigir Temer na TV dando explicações sobre corrupção do PMDB com a JBS não rola mas CPI querem.
espero que feche tudo, se eu trabalhasse nessa carniça eu dava justa causa na empresa e vamos para os tribunais,salubridade
Pedir demissão e-ou afastamento de ministros ligados à JBS ou nas denúncias não rola mas CPI pra inglês ver daê correm.
CONFIRA QUAIS CARNES NÃO CONSUMIR - PERDIGÃO, JBS FRIBOI, SADIA e SEARA https:// youtu.be/3PeY4wmVUBw via @YouTube
que papelão hein?
pic.twitter.com/D51c2haEft
O q se sabe é q a imprensa tá passando o pano pra JBS por causa da grana q eles pagam em propaganda Esse papelão tb é de vcs https:// twitter.com/folha/status/8 43552670191443970 …
Enfiem a linguiça no lombo seus filhotes de uma vaca louca!
I liked a @YouTube video from @acirmandello http:// youtu.be/fI74dXMRRdM?a Carne seca podre - Friboi JBS
seus lixos!
@JBS _oficial @alimentosfriboi pic.twitter.com/EP2bUOFLBf
estão matando aos poucos milhões de pessoas. VTNC
não quero esse tipo de propaganda no meu twitter
A carne brasileira é boa, podre é a BRF e a JBS , os consumidores internacionais saberão distinguir as novas empresas que surgirão. https:// twitter.com/vicentenunes/s tatus/843506257650733056 …
Bateu em anúncio de um canal conservador. Não vai colar | Comunicado Oficial https:// youtu.be/bYpjfR3d9bk via @jbs _oficial
temos todos é que ser indenizados sua empresa imunda, diretores gananciosos e pilantras.
#FakeNews
quer enganar quem ?
vai se ferrar
MT @COSRally : United against freedom JBS , Eagle Forum, NAGR, and SOROS #COSProject https://www. conventionofstates.com/fear_mongers_u nite_coalition_conservatives_liberals?recruiter_id=1929140 …
#Divulgada a #propaganda de #desculpas da @JBS _oficial , #emocionante https:// youtu.be/K3khKCwQ3yM
sem vergonhas
O uso de partes desfavoraveis do porco pela JBS nas carnes é uma boa desculpa para dar ao Rabino depois daquele churras
...E que BRF + JBS = Filial 1 e Filial 2 https:// twitter.com/NeyPibe/status /842802669446201349 …
porque deixou fazio as informaçao
Ahvá! @JBS _oficial
jbs tá com propaganda até no youtube
kkkkkkkkkkkkkkkk
Hei @JBS _oficial , quer dizer que ao invés de assumir os fraudes e as corrupções, vai negar tudo e tratar o povo como idiotas?
mentiras mentiras mentiras e mais mentiras
Escritório de advocacia dos EUA prepara ações contra BRF e JBS após operação Carne Fraca http://www. folhapolitica.org/2017/03/escrit orio-de-advocacia-dos-eua-prepara.html#.WM7i5jl2FwA.twitter …
@JBS _oficial nos cliente precisa ter informaçao correta , qual seria lote de carne fraca
Que governo foi pai e mãe da JBS ?
Como faço para patrocinar um Tweet como este da JBS para ficar aparecendo na timeline dos meus desafetos? Porque esse troço é chato demais! https:// twitter.com/JBS_oficial/st atus/842909492539015168 …
No existen paabras suficientes para expresar todo lo vivido con el coro y con Esteban. Muchísimas gracias! Os quiero muchísimo!
Operação Carne Fraca - Você Já Comeu Papel? Friboi, JBS , Sadia, SEARA http:// ln.is/www.youtube.co m/PoYOU … via @YouTube
Gostei de um vídeo @YouTube de @ochambador http:// youtu.be/px9btKyr9l8?a Operação Carne Fraca - Você Já Comeu Papel? Friboi, JBS ,
JBS colocando aviso no ytb, maior cagaço...
pq a JBS acha que gastar tubos de $ em propaganda agora vai ajudar ela?
Investigação chocante revela crueldade em fazendas da JBS Friboi https:// oholocaustoanimal.wordpress.com/2016/09/05/inv estigacao-chocante-revela-crueldade-em-fazendas-da-jbs-friboi/ … via @wordpressdotcom
ministro não adianta pq o vai boicotar grupo JBS , BRF não vamos comprar produtos dessa quadrilha.
CONFIRA QUAIS CARNES NÃO CONSUMIR - PERDIGÃO, JBS FRIBOI, SADIA e SEARA http:// ln.is/www.youtube.co m/cXEXE … via @YouTube
Confira neste gráfico como faturou o Twitter Brasil com o Tweet promovido da JBS pic.twitter.com/Xwl7FKISNl
A JBS entrou no modo gerenciamento de crise hard. Tá anunciando até no YouTube. pic.twitter.com/ffpmyVCdvI
KKKKK acabei de ver uma propagando da JBS se dizendo inocente no YouTube(???))

quem sabe agora não comecem fornecendo serviços e produtos de menor qualidade. O rombo vai ser enorme, mas podem se recuperar.
É resposta a vcs querem da população o povo vai dar quando for no supermercado.
BRF é uma bela empresa de commodity com múltiplo de consumo. Insanidade baterem mais em JBS na sexta.
ganham prêmio de melhor em dinheiro e de PIOR em qualidade
Segundo a JBS a Polícia Federal é uma bosta e uma investigação q existe há 2 anos está errada. Os grampos escutados são de um amigo. https:// twitter.com/JBS_oficial/st atus/842909492539015168 …
e vocês acham que é um favor oferecer produtos de qualidade? A carne custa uma fortuna...
quero saber, a preocupação é com os estrangeiros? e nós povo brasileiro, que se fod*? JBS doou 300 milhões para chapa Dilma/Temer...
Tá que nem mato na TL, essa publicação patrocinada da JBS . O dia inteiro...
Quando eu compro Friboi não sei se estou comprando carne ou sebo...
Mielenkiintoista: Venäjä lätkäisi brasilialaisen JBS :n lihalle tuontikiellon jo viime vuonna listeriavaaran takia. http://www. finlandtimes.fi/business/2016/ 06/07/27649/Russia-bans-meat-imports-from-Brazilian,-Argentine-companies …
(ومن يعمل من الصالحات وهو مؤمن فلا يخاف ظلما ولا هضما) [طه:112] http:// du3a.org
só se for a qualidade do papelão e da carne podre! E todos morrem de câncer.
Investigação chocante revela crueldade em fazendas da JBS Friboi http:// fb.me/8XYpSaXN3
A JBS tá chorando até no YT, acabei de ver uma propaganda deles falando de preocupação com a qualidade
vai botar papelão no seu cu
quem ganha mais? Vocês que produzem câncer, ou a indústria farmacêutica com a doença? Dúvida cruel
se o Brasil fosse um país sério era para prender todos os envolvidos e nunca mais poder vender um grama de carne.
esse post fede a carne podre
Fui assistir um vídeozinho no YouTube e vem um anúncio da jbs se desculpando, ah dá licença smore
CANALHAS. Que sua falência não tarde. Corruptores e enganadores dos cidadãos.
@JBS _oficial @mariana_godoy @fbreal ESSES JORNALISTAS MEQUETREFES DEFENDEM SEMPRE O LADO PODRE DO PAÍS.
Retweeted Brasil ( @MAUROROBERTO13 ): Receberam doação da JBS com Selo qualidade STF. Propina produz um exército... http:// fb.me/8omJryUjr
então os funcionários fizeram tudo por sua conta e risco? Sem determinação de ninguém? Sinseramente! Hipócrisia pura!
O povão quando ouve BRF/ JBS não faz a mínima ideia do que estão falando e o #Fantastico vai se limitar a isso. Não comprem estes produtos! pic.twitter.com/1jr1eFmszQ
OPERAÇÃO LAVA JATO - ÁUDIO EM QUE GERENTE DA JBS FRIBOI MANDA COLOCAR PA... http:// ln.is/www.youtube.co m/YeG8h … via @YouTube
uma pena. O Grupo chegou a ser um orgulho meu como Brasileiro. M.....
vagabundos
vocês só podem ser loucos!
sócios, diretoria, conselho, têm grana suficiente pra pescar, ir pra Europa, comprar carro importado, andar com manequins...
nunca mais compro produtos dessa companhia
bloqueei a jbs porque não aguento mais anúncio deles na timelins

mas que papelão...
seus cara de pau!!!!!! Óleo de peroba pra vcs!!!!
O papelão é de reflorestamento!?!?
hoje vi um lindo pedaço de carne no super mercado. Melhor ainda quando comparado com a carne ao lado.
m vai cair muito mais...credibilidade é difícil conseguir é fácil perder... JBS vai a 5,00
JBS also back on twitter amid tainted meat probe in Brazil -- 1st tweet since 2015 (and pinned too) on how quality is company's priority pic.twitter.com/xWyzFElrax
vocês fizeram mal para as pessoas. Para gente inocente.
qualidade do papelão?
Tá aparecendo direto um anúncio da JBS aqui no meu Twitter
JBS e BRF perdem R$ 6 bi na Bolsa com Operação "Carne Fraca"; #Gafisa desaba 14% com fim do direito de preferência http://www. infomoney.com.br/mercados/acoes -e-indices/noticia/6248035/jbs-brf-perdem-bolsa-com-operacao-carne-fraca-gafisa-desaba …
não vai dar certo a estratégia de dizer que foi caso isolado, ou que é um conluio da PF, MPF, JUDICIÁRIO Brasileiro com os EUA.
Filhos da puta miseráveis assassinos canalhas capitalistas de compadrio dos infernos
Difícil a situação que nos encontramos os órgãos fiscalizadores não cumprem seu simples papel o de fiscalizar isso em tudo no país #jbs
JBS /Friboi e sonegação fiscal - Jornal da Record 04/04/2013 http:// ln.is/www.youtube.co m/ot6SV … via @YouTube
Tá foda de usar @Twitter e @YouTube hoje. É só propaganda dos papeleiros da @JBS _oficial por tudo. Que não se faz por uma graninha...
Siderlei de Oliveira fala sobre a operação Carne Fraca @BRF_Brasil @JBS _oficial @Rel_UITA @RelUITA @AmaliaIglesias5 @gerardoigl @CUT_Brasil pic.twitter.com/kzXqGefsTx
verdade. Qualidade e lisura. O marca maravilhosa
Gostei de um vídeo @YouTube de @srdireita http:// youtu.be/B18muu3miDM?a JBS /Friboi na Operação Carne Fraca!! Bolsonaro Recusou Propina!
diga isso á PF.
JBs #both just need to write 10 more songs for writing 10 self engaged vevo songs
Agora sou obrigado a aguentar tweet pago da JBS pipocando na timeline toda hora
vocês são lamentáveis
kkkkkkkkkk.. Brasil nunca vai para frente, nem vergonha na cara de assumir a filha da putagem vcs tem
I know I made a poll the other day for everyone else to vote but IMO, I don't mind if JBS is or isn't a musical. Every special has songs.
sai fora suas carne são podre
Deus tenha misericórdia de todos nós !
Bando de FDP. Vende carme podre pra mãe de vcs, nojentos.
respeita 2° maior produtor e exportador de carne do mundo
Li as notas esclarecimento da BRF e da JBS sobre a carne podre. A nota da JBS é puro blábláblá. Mas a da BRF até que se propôs a explicar.
Gostam de coisas podres (e, olhe só, acreditam q também gostamos). Vai dai @JBS _oficial https:// twitter.com/zecarlosantos2 /status/843129855495618561 …
From the #weekly links: JBS SA ( @JBS _oficial ) swings to Q4 profit http:// bit.ly/2nioHvo pic.twitter.com/US6ZdlCsE9
Kkkk a antiga big frango dá minha cidade natal,agora é da JBS !! Kkkk ferrou!!kkk pic.twitter.com/CHuj4xA5zh
Carne fraca Em 11 anos, Grupo JBS teve R$ 12,8 bilhões em operações com o BNDES. Além disso usou dinheiro de... http:// fb.me/Y7NMkks7
kkkk
A casa caiu.
carne de papelão tem nome FRIBOI
mentir também...vender carne podre também...e os que morreram de câncer...etc...Corte Internacional..Fechar esta e @sadia
Jbs gastou aqui, hein? Tweet deles não sai daqui...
Seria, mas....a @globo não deixaria, afinal por + duro q seja, não vai perder um anunciante desse porte! Só a JBS quebrando
@Lady_Elizabeth3 E, jbš mi kevu...ma idi bre..
JBS , BRF, PROPINODUTO E A PODRIDÃO. QUANTOS MORRERAM? http:// ln.is/www.youtube.co m/uG2Y8 … via @YouTube
à corte inteenacional
10 bilhões q o lula deu pra jbs ser grande nao é nd msm não. As pessoas continuam idolatrando e defendendo bandidos.
desgoverno e estado de exceção..o golpe é a corrupção são o cerne deste país.
a polícia federal não acha isso.
Lamentável! Aonde vc's querem chegar??? Matar o povo!
bandidos! Deveriam se envergonhar no entanto tentam enterrar o caso como se nada de errado ocorresse.
kakakkakaka
cansada de ver essa msg da jbs na tl o tempo todo
Fala sério, um descaso com a saúde pública!
pior patrocinado da história do tuiter
façamos uma rede e vamos todos num processo único e internacional....Nacional não vira
nós unamos e vamos processar esta e também @sadia proibir funcionar
#jbs #brf #Friboi #CarneFraca #carne #papelao #CarnePapelao pic.twitter.com/oCWNvPebpJ
Retweeted JBS ( @JBS _oficial ): QUALIDADE É A MAIOR PRIORIDADE DA JBS E DE SUAS MARCAS. Confira mensagem da... http:// fb.me/4CHhCQC0V
exatamente...e também processo contra artistas que endossaram esse crime
lixo de empresa !!! Carne podre !!!!
hahaha...patrocinado
MT @COSRally : United against freedom JBS , Eagle Forum, NAGR, and SOROS #COSProject https://www. conventionofstates.com/fear_mongers_u nite_coalition_conservatives_liberals?recruiter_id=1929140 …
blz cara já entendi
- Stop comunicado dá JBS na minha timeline.
OPERAÇÃO LAVA JATO - ÁUDIO EM QUE GERENTE DA JBS FRIBOI MANDA COLOCAR PA... http:// ln.is/www.youtube.co m/C9AuV … via @YouTube
Era pra no mínimo a JBS /BRF tomar multa milionária e ficar fechada para inspeção. O q vai rolar é passada de pano mesmo https:// twitter.com/Estadao/status /843541585094619136 …
compactua com desvios de conduta. Por fim, a JBS afirmou que reforça o comprometimento com a qualidade de seus produtos (part 57)
Me ha gustado un vídeo de @YouTube ( http:// youtu.be/oYLRvhwyMKw?a - Operação Carne Fraca: JBS , BRF, PP e PMDB).
anos. A JBS afirmou, ainda, que no despacho da Justiça não há menção a irregularidades sanitárias da empresa, que (part 55)
dos produtos JBS e das marcas Friboi e Seara e que 70 mil funcionários têm treinamento obrigatório nessa área todos os (part 54)
prejudicar a reputação de companhias idôneas e gerar alarme na população. JBS A JBS declarou que a qualidade é a sua (part 50)
não posso responder por todos(as), mas eu já iniciei o boicote! Minha saúde em primeiro lugar! Podres! #carnefraca
a JBS ta bancando vários anúncios em todas as redes sociais possíveis, cara de pau né
Eu só quero saber pq essa empresa filha da puta esta fazendo na minha Time Line? Eu n sigo twitter de vagabundos.
J'aime une vidéo @YouTube de @jbs _ibonek - BATTLEFIELD 1, HONTE OU FIERTÉ DE LA SÉRIE? (Epic Test) http:// youtu.be/Qt7QW5SGrRg?a
axo Que até o final do mês a @jbs declara falência, bando de mentiroso sujos...
porco em linguiças. Ao todo, 22 empresas são investigadas na operação, das gigantes JBS e BRF – que controlam marcas (part 13)
can jbs please be a musical
Nunca vi tanto JBS e Br foods na tl. Nada que uma carninha podre possa resolver.
J'aime une vidéo @YouTube de @jbs _ibonek - FOR HONOR, FAIT-IL FUIR SES JOUEURS? (Epic Test) http:// youtu.be/18M3wRXHZXM?a
haham rsss
Vocês também tão vendo o tweet justificativa da JBS a cada vez que carregam a timeline?
vocês viu
Carne seca podre - Friboi JBS http:// dlvr.it/NgJtcW pic.twitter.com/bYQ6lMtWhp
ata
Vai chegar o dia em que a minha TL será composta unicamente pelo tweet promovido da JBS
E a @JBS _oficial deve tá pagando uma nota pra colocar uma justifcativa que aparece toda hora no meu twitter.
É impressionante o que a JBS tá gastando em propaganda https:// twitter.com/JBS_oficial/st atus/842909492539015168 …
Vocês não eram ninguém antes do pau no cu do Lula ter dado dinheiro a vocês e vão voltar pra lá!
Imagino........ se fosse picaretagem......
JBS tá colocando anúncio até no YouTube esclarecendo o rolo lá
Vcs envergonham o Brasil seus lixos , bando de pilantras
NUNCA mais gasto 1 real com qualquer produto de sua marca!
isso tudo em JBS e BRF ?
gulosa, engole tudo...kkk
Pra piorar to me atacando da sinusite
Tô reportando os tuítes da JBS por serem de produtos ilegais, porque não sou obrigada!
MT @COSRally : United against freedom JBS , Eagle Forum, NAGR, and SOROS #COSProject https://www. conventionofstates.com/fear_mongers_u nite_coalition_conservatives_liberals?recruiter_id=1929140 …
Que ressaca, puta merda
The JBS Bus Stud & Econ Daily is out! http:// paper.li/JBSBusStudEcon /1417701935?edition_id=0b907d10-0cd7-11e7-9c98-002590a5ba2d … #econ3 #economics
Em casa não entra mais nada do conglomerado JBS faz tempo, agora então menos ainda. Consumidores tem poder de reduzir vcs à pó
sim, com o NOSO dinheiro (bndes)!
Têm empresas que são mais podres que seus produtos!
Fui ver vídeo no youtube e apareceu uma propaganda da JBS tentando se explicar. Eu nunca tinha clicado em 'pular anúncio' com tanto gosto
GO VEGAN.... só otário come cadáver em decomposição, ou hiena.
Hoje no Atacadista ninguém quer carne JBS RBF - Friboi tem imagem arrasada!
a JBS não é do filho do Lula?
não consumam carne friboi
Menos, Mônica. Por favor. "Na Carne Fraca, histeria custa R$5,8 bi a JBS e BRF" Por @BrazilJournal https:// twitter.com/BrazilJournal/ status/843524430315839489 … https:// twitter.com/bollemdb/statu s/843535975284445185 …
A "sorte" de vocês é que estão em um país subdesenvolvido, onde reina um empresariado e os 3 poderes corrompidos.
qualidade de carnes roxas? Fetidas? To fora!
Vc é muito culto politicamente. Parabéns @cm4g4lh44s @TORREALIZANO @dorafilha @lulaRAPELObr @AmazinggLouiss @JBS _oficial
kkkkkkk tao de brincadeira ne?????,,ja comprei carne podre de vcs ipocritas
A notícia não é falsa, o BNDES emprestou muito para a JBS e a FRIBOI. Era um dos canais de roubar que o PT tinha....kkk
Pode parar de floodar ad ae JBS eu mato minhas proprias vacas
até o papelão é de qualidade e origem controlada.
tentando amenizar o estrago da"imagem". Estragou
OPERAÇÃO LAVA JATO - ÁUDIO EM QUE GERENTE DA JBS FRIBOI MANDA COLOCAR PA... https:// youtu.be/EYUP7XyNl00 via @YouTube
Hoje no Atacadista ninguém quer carne JBS RBF - Friboi tem imagem arrasada.
a Aurora que patrocina a Chapecoense não está na lista. #Chape . BRF= Perdigão e Sadia. JBS =Friboi. Papelão.
Aquele papelão de vocês estava bem protéico hoje no meu almoço.
Com as provas da PF a população q consome essa é q foi prejudicada e o consumidor tem direitos
Vossa prioridade foi a corrupção, e os bilhões do BNDES. Fdps!
Enquanto vcs criam desculpas muitos morreram e morrem de câncer.
pagamos caro pra comer lixo. a quadrilha do lula tem que ser extinta. 2018 nas urnas, vamos dar fim ao pt e cia.
Vocês encarnam o Lula e estão se passando de inocentes.
Acho q já deu de tuíte patrocinado da jbs né
Toni Ramos da entrevista exclusiva explicando sobre a @JBS _oficial (FRIBOI). pic.twitter.com/XUDLwU7I5a
que chatice essa merda toda hora na timeline vai pro caralho que Deus te abençoe #pas
A PF Prende QUADRILHA FRIBOI E JBS Vendiam Carne PODRE E Com Papel E No ... https:// youtu.be/3B5IDAhsMxw via @YouTube
JBS foi a maior doadora do Ministro da Justiça nas eleições de 2014 http:// ln.is/uol.com.br/spp n8 …
papelão com bastante personalidade Parabéns!
Boicote a todas as marcas denunciadas!!
todos são a favor que se investigue a @JBS _oficial . Mas nao seria mais proveitoso punir do que fazer esta propaganda toda?
O PMDB, o partido mais corrupto do universo continua no poder
já parei de comprar estes produtos de sua fabricação.Boicote total.
- Jbš duboke misli, važne su šarene i lepe.
#Brazil Official communication from @JBS _oficial ref #meat scandal #CarneDebil pic.twitter.com/Kk30gfaGQX
MT @COSRally : United against freedom JBS , Eagle Forum, NAGR, and SOROS #COSProject https://www. conventionofstates.com/fear_mongers_u nite_coalition_conservatives_liberals?recruiter_id=1929140 …

Eu nunca mais vou comprar qualquer coisa desta empresa
pra esses caras tb estou. Mas pra JBS e BRF, tô mais no campo do Samor. Não q não tenha ilegalidade, mas imprensa distorceu.
jbs tem pouquíssimos sócios americanos...
Gente, eu dei block na JBS ... cansado já da desculpa deles
Eu assisti o comunicado da JBS no YouTube só pra eles gastarem dinheiro mentindo...
cês tem que falir mesmo. Agora é papelão,daqui a pouco é pelo do Seu grto propaganda
um país de parlamentares corruptos, isso não é surpresa! Fim do parlamento!
se já não bastasse o desmonte da indústria naval, engenharia, petróleo...agora, a nossa liderança no mercado de carnes. Triste.
Outra conta da JBS Desde 2016 sem tweetar https:// twitter.com/alimentosfriboi
we Grandes fdp.
então tá né? Kkkkkk
A casa caiu ! Vcs são um bando de porcos sujos vindos do inferno. O que vem do inferno , volta pra lá . FDP
vtnc , tweet promovido meuzovo
Antes de fazer gastronomia, fiz uns semestres de ADM e lá conheci um superintendente do grupo Bertin, eram os melhores até a fusão com o JBS
que nota mais fria e sem sentido. Contrata uma assessoria
mas q papelão hein
Todos as empresas, seus administradores de entes públicos que causaram danos ao consumidor devem ser punidos exemplarmente!
(إنما توعدون لواقع) [المرسلات:7] http:// du3a.org
hoje vi todos os seus produtos empilhados no mercado. Ninguém sequer tocou nas bandejas. Espero ver vcs falindo em breve!
Fui abrir o vídeo do Felipe Neto, e daí começo uma propaganda da JBS pra falar que a carne ta boa sim KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
JBS tá gastando uma nota com esses posts patrocinados nas redes sociais. Era mais barato não fazer merda.
JBS - Friboi foi o maior doador da campanha de Serraglio em 2014… http:// ln.is/www.instagram. com/p/wcTOz …
sobre a friboi e a jbs vendendo carnes com papelão e carne podre
Sei...
Comigo a mesma coisa comprei uma peça a vácuo com mais de um mês pra vencer e estava podre, bando de fsp, empresa salafraria
pic.twitter.com/7JRUYic1sf
Quando vejo gente que se diz de esquerda defendendo a friboi, Jbs , etc. sob o pretexto que essa operação seria... http:// fb.me/8zXJX8i6Z
1.'Carne Fraca', L. Jato: delator havia revelado busca por influência na Agricultura.História envolvia servidor honesto,Funaro, Cunha e JBS
Não é o que atesta a operação Carne Fraca.
só trabalham com papelão de qualidade
Até que se prove o contrário, milhões de brasileiros serão prejudicados.
ata
Esse tweet promovido da JBS tem mais comentário que RT, caramba
sabugo no povo Carne seca podre - Friboi JBS : [[ This is a content summary only. Visit my… https:// goo.gl/fb/J8SAjL
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/uDwqkpApVtA?aA TEN … ÇÃO PF PRENDE QUADRILHA FRIBOI E JBS VENDIAM CARNE PODRE E COM PAPELÃO NO
Notícias: EXECUTIVOS DA JBS SÃO PRESOS NA OPERAÇÃO CARNE FRA... http:// pinterest.com/pin/5673832530 41138410/ …
Outro. Várias ações quebrariam , de vez, estes caras
Parabéns
Escritório de advocacia dos EUA prepara ações contra BRF e JBS após operação Carne Fraca http://www. folhapolitica.org/2017/03/escrit orio-de-advocacia-dos-eua-prepara.html … via @folhapolitica
Vcs pegam um produto 100% confiável, q é a carne bovina brasileira e, transformam em uma porcaria podre e cancerígena, correto?
O povo deveria entrar com uma ação conjunta contra esta " empresa"
Nestlé diz que encontrou carne de cavalo em produto fornecido pela JBS http:// revistaepoca.globo.com/Negocios-e-car reira/noticia/2013/02/nestle-diz-que-encontrou-carne-de-cavalo-em-produto-fornecido-pela-jbs.html … via @RevistaEpoca
seus canalhas
jbs make me feel sick after a few. Good tip if I ever do another v long run!!
@dilmabr afastada; @LulapeloBrasil conduzido; @JBS _oficial processada. @RedeGlobo propagando... Mesmo objetivo: foder o Brasil. #Entreguismo
Vocês Ainda tem a cara de pau de postar isto. Que vocês queimem no inferno
Gentalha corrupta infame vocês vão pagar caro por envenenar toda uma nação! Nojo de Lula Lulinha JBS Friboi Seara
OPERAÇÃO LAVA JATO - ÁUDIO EM QUE GERENTE DA JBS FRIBOI MANDA COLOCAR PAPELÃO NA CARNE http:// dlvr.it/NgJRV0 pic.twitter.com/xfqLjxJWWm
Hum... É mesmo!?
Ridículos
@gambarotajr aí o post da @JBS _oficial https:// twitter.com/JBS_oficial/st atus/842909492539015168 …
o bagulho tá tão tenso pra jbs que tem até comercial no youtube esclarecendo kkkkkkkkkkkkkkkkkk
Eu nem conhecia essa empresa JBS até saber dessa operacao
Bancos e grandes empresas, como Globo e JBS devem mais de 467 BILHÕES para Previdência, mas a conta será transferida para os trabalhadores.
então a @JBS _oficial te bloqueou! Rsrs vou postar novamente e te marcar
@nainabraga JBS é do Lulinha Majoritariante sim. ó que nada é deles né? Acorda pra vida
umrrum.... Acredito!!!
ABRI UM VIDEO NO YOUTUBE E TEM UM COMERCIAL DA JBS FALANDO QUE A QUALIDADE É A PRIORIDADE DELES kek
@STF_oficial @MichelTemer @PMDB_Nacional @PT @SenadoFederal @CamaraDeputados @OdebrechtSA @OAS_official @JBS _oficial @CulturaGovBr pic.twitter.com/0QIYwOND2Z
sabugo no povo OPERAÇÃO LAVA JATO - ÁUDIO EM QUE GERENTE DA JBS FRIBOI MANDA COLOCAR… https:// goo.gl/fb/2UakUI
Pao/Circo quem fez foi Lula e seus burretes, ouLadroes?
sei
larga a mão de ser cara de pau!!! Vcs deveriam ter vergonha de publicar algo assim!!!
JBS , Friboi é umas das empresas da era PT: tudo, TUDO que tocaram APODRECEU.
Primeira vez que vejo JBS usar twitter pra fazer propaganda de seuas maiores marcas kkkkkk
Gostei de um vídeo @YouTube de @alexsander2070 http:// youtu.be/xHmWL__hM1I?a ÁUDIOS COMPROVAM ESQUEMA ONDE A FRIBOI E JBS VENDIAM CARNE
Depois que a JBS comprou uma enorme indústria americana.
Investigación sobre adulteración de carne sacude al gigante JBS http://www. ultimahora.com/c1071327 . Se extenderá a la planta de Concepción también?
QUE ABSURDO!!! #JBS #SEARA #BRF #CarneFraca #SADIA #PERDIGÃO http:// fb.me/1RHJ2JMma
papelão.
@JBs _tweeter https:// twitter.com/luxbucketlist/ status/843528128974786560 …
Retweeted Marcelo Francisco ( @Marcelo04346868 ): Empresas Sadia,Perdigão e Seara (Friboi JBS e outras)pagavam... http:// fb.me/DYvZKYAt
Junto com a Odebrecht, a JBS Friboi deve ser conhecida agora como uma empresa inimiga do Brasil http:// fb.me/88GA4LjnU
pic.twitter.com/EFUAo1PrvE
o problema está na ação conjunta que os investidores americanos vão entrar contra JBS
sai capeta
Porra @JBS _oficial para de promover essa meta de comunicado. Vcs já ficaram sabendo de um termo floodar?? N flooda o chat, noob.
Doações da JBS a políticos equivalem a 18,5% de empréstimos com BNDES http:// fb.me/P4ddkkNy
e o papelão é de qualidade tbm? rsrsrs
не за что
@Splyce let's go for the loser bracket ! Always with you #Splyce
@JBS _oficial
o mundo vivi de dinheiro e ganância. Vcs são culpados em causa várias doenças desconhecidas. DIGA Ñ CORRUPÇÃO
если я правильно помню, то только свидетель
аа тут все дорамы,Свидетель смотрела,w тоже смотрел,а остальное посмотрю,спасибо.
e aí? a JBS e BRF já são do Estado?
JBS foi a maior doadora do Ministro da Justiça, Osmar Serraglio (PMDB), nas... http:// ln.is/hAMUZ by #Celso_Leite via @c0nvey
Esse bostas financiam partidos políticos, vocês acham mesmo que algo vai acontecer com essa empresa?Só aqui a corrupção impera.
