Ele era uma "sombra" pro Nenê. Agora é uma sombra pra ele mesmo. https:// twitter.com/rafaelcorrea19 8/status/881661902723710976 …
Concordo. é extorsão pois os incompetentes do governo investem muito mal e às vezes empresta de '(graça) para os JBS da vida.
《 JBS グループ・長谷川亭》 更新なう！ https:// cpstyle.jp/maebashi/shops /157708?t … #前橋 #スイーツ・甘味 #クーポン
Nada como faturar R$170 bilhões por ano Joesley está fazendo a festa comprando simpatizantes a causa bandida do grupo JBS
@JBS _Ibonek est-ce que les processeur 7ième génération sont compatibles avec les anciennes cartes mères comme une h110 ou une b150? merci
JBS Veículos - ETIOS 1.5 XLS SEDAN FLEX 2018 (VENDIDO) https:// youtu.be/uxeUwEFnWq4 via @YouTube
A JBS deve 2 Bilhoes ao INSS e outras mais de 600 Milhoes. Entao querem cobrar dos trabalhadores e aposentados. Fora Satanás.
Nos Estados Unidos, leis restringem lobby da JBS - Economia - Estadão http:// economia.estadao.com.br/noticias/geral ,nos-estados-unidos-leis-restringem-lobby-da-jbs,70001873414.amp …
JBS SEGMENT2 LORETTA OBSTRUCTS http:// fb.me/A829MaRN
Dos males, o menor! Não aceito bandidão da JBS como único delator verdadeiro! #LulaNaCadeia
Campeã nacional de corrupção : JBS - Friboi de Joesley , irmão e um sócio oculto -
Nos Estados Unidos, leis restringem lobby da JBS http:// bit.ly/2ueNxgi pic.twitter.com/WikyWVeHQY
Ele tem q sair claro q tem mas depois de Lula e todos da Lava Jato irem em cana tb e o Joesley da JBS e seu irmao. Nao defendo PTista
BNDES entrou com US$ 750 milhões (R$ 2,3 bilhões, em valores atuais) para a aquisição da empresa estrangeira pela JBS de Joesley bandido
Quando a JBS transferir a.matriz para lá eles liberam. É o contrário do Brasil, que só permite lobby de estrangeiros, vendendo o Brasil.
Via @estadao : Relatório do TCU indica favorecimento do BNDES à JBS - http:// economia.estadao.com.br/noticias/geral ,relatorio-do-tcu-indica-favorecimento-do-bndes-a-jbs,70001752102 …
Auditoria do (TCU) implica 8 ex-diretores do BNDES, entre eles o ex-presidente, Luciano Coutinho, por suposto favorecimento à JBS S/A,
Nos Estados Unidos, leis restringem lobby da JBS http:// bit.ly/2ueNxgi pic.twitter.com/IHbyWQqaah
Faço milhões, foda-se a Jbs e a Odebrecht
E a propina que ela recebia da JBS ? E as delações da Odebrecht?
Esse juiz ficou com medo de Morrer,gente na Delação da JBS / Friboi,AÉCIO NEVES,afirmou que MATA antes que seu primo o delate .
Isso!. O congresso 1 grande churrascaria da JBS . Pois pq não 1 ar + festivo e adequado? Farofa, breja e patinho no espeto como carros-chefe!
Oi, vamo?
No rolê da vida eu sou a tiazona que fica de responsável de todo mundo
Pues me he empezado el primero de los animes de temporada de verano y es el del futbolista obsesionado con la limpieza, señores!
2月8日のWIT’ - JBS MEETING AFTER PARTYに向けてupしたものです！ http:// soundcloud.com/kaicho71/jpn-m e-japanese-r-b-short-mix …
Jbs peng outfit changes @Hyde park pic.twitter.com/UMSdMTjfrN
Спасибо, кэса И тебе
5- Procurem saber o que é JBS , Odebrecht e em que estão envolvidas... se interessem mais em saber o que tá rolando HOJE no nosso cenário ..
A JBS /Friboi nos Estados Unidos gastou 24 milhões de reais. Os valores são ínfimos quando comparados aos mais ... - http://www. osul.com.br/Sh92S
JBS いつの間に新車入れたんだい？ ナンバー1977のエルガが居た
Nada q uma mala de dinheiro da JBS na minha mão não resolva
Os outros, receberam menos de Fundo partidário, pq receberam da JBS e n exigiram o Fundo partidário. @jairbolsonaro poderia ter 400 e n 200
Corte Suprema brasileña vuelve a aplazar decisión final sobre delación de JBS http:// agenciabrasil.ebc.com.br/es/politica/no ticia/2017-06/corte-suprema-brasilena-vuelve-aplazar-decision-final-sobre-delacion-de-jbs …
Nos Estados Unidos, leis restringem lobby da JBS http:// a.msn.com/r/2/BBDzx77?a= 1&m=PT-BR …
#Nowplaying Glasgow Celtic Willie Maley [ JBS ] - Unknown at http:// celtic-radio.com #irishfolk music #celtic music @celtic_radio
Supreme Court ruling on JBS plea bargaining testimony put off again http:// agenciabrasil.ebc.com.br/en/politica/no ticia/2017-06/supreme-court-ruling-jbs-plea-bargaining-testimony-put-again …
Realmente, a maldita @JanainaDoBrasil foi só uma peça descartável... a @JBS _oficial já havia comprado os votos! #domingodetremurasdv https:// twitter.com/CarlosAraujo68 /status/881630501353779200 …
Pjesma je onakva kakva jeste jer nedo nam Bog da smo poznati popularni... je l ti jasno sad? Jbš pare. Qq
injeta mais propina da jbs que eles mudam de opinião.
Renan, Fachin, Lula, Collor, Globo, Dirceu irmãos JBS e um magote de lacaios, é bem provável, e não demora
Eu tenho a melhor amiga do mundo @janaina_ jbs
Learn more about getting US Out of #NAFTA in the latest edition of The New American! http:// ow.ly/WxuL30dbvvp pic.twitter.com/hWOwGu2WUN
Fachin amigo e "afilhado" de Ricardo Saud da JBS . Janot, amigo do ex-procurador MILIONÁRIO M.Miller. Os Irmãos Batista livres e + ricos! pic.twitter.com/oRG33yamoe
Solto bomba na pista e falo que foi só um teste tipo Estados Unidos mas é São Gonçalo rap faço milhões, foda-se a JBS e a Odebrecht
TCU aponta fraudes e desvios da JBS /BNDES , Temer coloca uma mulher para endurecer a gestão do BNDES,Grupos J&F sócia pede a cabeça dela
não acredito que as jbs são um público melhor que esses sertanejo
#HypeNews Nos EUA, leis restringem interferência da JBS no poder legislativo - http:// hypenews.net/nos-eua-leis-r estringem-interferncia-da-jbs-no-poder-legislativo/ … pic.twitter.com/z51mHjr0Ll
E do frio. Ô logo FEIO esse da JBS , hein.
Pode ter ficado com medo das notícias da sua ligação com a JBS , a Máfia não perdoa. Mata https:// twitter.com/vando_correia/ status/881175245834645505 …
Não associe sua imagem a faca tramontina daqui a pouco vira uma JBS
SIM LULA E O CHEF! E age por tras fa JBS Janot Fachin, mas @BlogdoNobIat não me representa https:// twitter.com/VemPraRua_br/s tatus/881641182958411779 …
A Globo está defendendo interesses dos irmãos Batista donos da JBS , por isso o ataque a Temer
@JBS _Ibonek #FarCry5 Un concept de personnes extrémistes voulant gouverner par la force ? Très original et avancez de notre ère ! mdr pic.twitter.com/H8dKhU3pFA
Tentáculos políticos da JBS nos EUA incluem ex-número 3 do país http:// veja.abril.com.br/politica/tenta culos-politicos-da-jbs-nos-eua-incluem-ex-numero-3-do-pais/ … via @VEJA . #rivalcir
Tem provas contra o Temer sim as gravações feitas pelo delator da JBS
Perdona, pa tus hijos el Galleto, que mi bias es TaeTae
@jbs _pennystocks CVM+ is looking great, upcoming hold will be removed soon, ticker CVM+ great time to get in!!
Aaawww! Es lo más tierno de la vida! Sería un buen padre!
"Não é preciso uma análise muito profunda: a JBS está fadada a desaparecer do mercado", diz Luiz Barsi http:// fb.me/8Kj9A3C7b
A JBS controlava ações políticas e associações econômicas no mundo todo e você percebe que eles eram/são os donos de tudo
Cómo que el vídeo de Tae? QUÉ ME HE PERDIDO!?
When a female is on a mission, it will be accomplished... #bet #investigator #easy
I'm at Chácara JBS in GO https://www. swarmapp.com/c/7GOZmX1X8HL
Не грусти прошу
Tentáculos políticos da JBS nos EUA incluem ex-número 3 do país: http:// ow.ly/oZEz30dfXlw
Tentáculos políticos da JBS nos EUA incluem ex-número 3 do país: http:// ow.ly/oZEz30dfXlw
Удачи тебе, зайка))) Верю, что у тебя будет очень хорошее настроение скоро
SABE CUIDAR DO POVO? @LulapeloBrasil @JBS _oficial @OdebrechtSA @OAS_official @itau @Bradesco @vwbrasil @GM @FiatBR @VemPLutaBrasil @MBLivre ! https:// twitter.com/Fabi_Aguiar_/s tatus/881636554715926528 …
Quer saber a origem do golpe Globo+ JBS +Janot+Fachin? Siga o dinheiro. Quem deu $$$ fácil pra JBS , tirando do BNDES, entre 2008 e 2015?
Как вы тут Реально все забыли
Тел в хлам, я писала А потом в деревню и вот только сейчас в городе И потом на дачу бухать Но тел у меня уже есть Постараюсь не пропадать pic.twitter.com/EFIlx0QFH1
Приветик Я отмечаю тебя) Ты где была, я реально волновалась?!
Gritou https:// twitter.com/kamillycasag/s tatus/881626026035556352 …
A reportagem diz que após as denuncias da JBS , Doria foi a 15 seminários, fóruns e jantares. Não diz que ele PROMOVEU fóruns, jantares e etc
Não existe melhor garota propaganda pra uma marca como a JBS do que a própria Peppa Pig. https:// twitter.com/revistaepoca/s tatus/881603002586497024 …
A dívida previdenciária de cinco empresas do grupo J&F ( JBS , Marfrig Global Foods, Margen, Swift Armour e... http:// fb.me/5Irph23MN
Nos EUA, leis restringem lobby da JBS http:// minas1.com.br/plus/modulos/n oticias/ler.php?cdnoticia=83855 …
22/05/2017 - 'Santos sócios ocultos'. Com bilhões do BNDES, JBS /Friboi agora fatura R$ 160 bilhões/ano http:// folhacentrosul.com.br/brasil/13955/s antos-socios-ocultos-com-bilhoes-do-bndes-jbs-friboi-agora-fatura-r-160-bilhoes-ano … via @SITEFCS
I don't really know for sure. If I get a JBS load to FL, it's usually to either Miami or Arcadia. Closest I regularly stop at is Lakeland.
Porque era isso, uma mafia, a JBS comprava unidades de outros frigoríficos e os fechava...
Entrou so p fazer o "acerto da JBS " com a dupla Janot&Fachin! Ganhou tanto dinheiro q nao precisa trabalhar mais. Vai se mudar p o exterior!
ありがとう！
E alguém ainda duvida que a gravação da JBS não foi um teatro armado contra um presidente da república ?
tipo estados unidos, mas é são gonçalo rap, faço milhões foda se a jbs e odebrech
Grampo revela que Aécio pediu R$ 2 milhões a dono da JBS https:// glo.bo/2qT9Ycy
AMIGO DE JANOT: Após pronunciamento de Temer, ex-procurador que defende JBS pode ser expulso de escritório. http:// clickpolitica.com.br/brasil/amigo-d e-janot-apos-pronunciamento-de-temer-ex-procurador-que-defende-jbs-pode-ser-expulso-de-escritorio-saiba/ … ,
o que aconteceu?
AMIGO DE JANOT: Após pronunciamento de Temer, ex-procurador que defende JBS pode ser expulso de escritório; http:// clickpolitica.com.br/brasil/amigo-d e-janot-apos-pronunciamento-de-temer-ex-procurador-que-defende-jbs-pode-ser-expulso-de-escritorio-saiba/ …
AMIGO DE JANOT: Após pronunciamento de Temer, ex-procurador que defende JBS pode ser expulso de escritório. http:// clickpolitica.com.br/brasil/amigo-d e-janot-apos-pronunciamento-de-temer-ex-procurador-que-defende-jbs-pode-ser-expulso-de-escritorio-saiba/ …
Nos EUA, leis restringem interferência da JBS no poder legislativo http:// ipatinganews.com/aconteceu/nos- eua-leis-restringem-interferencia-da-jbs-no-poder-legislativo/ … pic.twitter.com/xjnvFHfB0j
@teresinhalopes @N_Carvalheira claro, Lula e Dilma injetaram 12,8 bilhões a juros camaradas na JBS porque são estadistas e patriotas. pic.twitter.com/fSRd8O3GOf
Favor tomar providencias Temer, na Previdência > @MichelTemer @planaIto @PMDB_Nacional @minsaude @ReceitaFederal @JBS _oficial
Mas receber patrocínio da JBS , ele recebe, né?
'WELL DONE' Ryan Docherty (Lochwinnoch) PASSED driving test on 1st JULY '17' With JbS Driver Tuition !! ... http:// fb.me/8NI5wtQi7
Os Batistas da JBS ?? Prevaricando hein https:// twitter.com/revistaepoca/s tatus/881234451878957056 …
Maioria do STF valida homologação de delação da JBS e mantém Fachin relator. http:// superpsicoeducador.blogspot.com/2017/06/maiori a-do-stf-valida-homologacao-de.html …
22/05/2017 - 'Santos sócios ocultos'. Com bilhões do BNDES, JBS /Friboi agora fatura R$ 160 bilhões/ano http:// folhacentrosul.com.br/brasil/13955/s antos-socios-ocultos-com-bilhoes-do-bndes-jbs-friboi-agora-fatura-r-160-bilhoes-ano … via @SITEFCS
Brazil's BNDESPar calls JBS shareholder meeting to shuffle board http://www. reuters.com/article/us-bra zil-corruption-jbs-bndespar-idUSKBN19M3RU …
夢のような２日間が瞬く間に過ぎて行ったなあ。DEAD POP FESTIVAL2017 来年も行くど！明けも疲れが抜けずに出勤のマンデーモーニング!!
I need one every weekend, then I'm sad coz 1, not in my 20's 2, Jbs closed & 3, I don't see u as much as I should
Na véspera de deputados julgarem se vão aceitar ou não denúncia de Temer sobre a JBS , Temer abre o cofre e libera... http:// fb.me/18OkzkkTG
Na véspera de deputados julgarem se vão aceitar ou não denúncia de Temer sobre a JBS , Temer abre o cofre e libera... http:// fb.me/1pmYDbYPj
Chatos,lambem andador de avião particular dono sitio/triplex 13% JBS pensões estranhas, 5% de açoes da Globo mais diz ser pobre. Bocós
@MPF_PGR @STF_oficial ele tá muito ocupado atendendo os interesses da jbs e da globo...canalha https:// twitter.com/HumbertoReisJr /status/881550887436595200 …
Escritório de ex-procurador teria recebido R$ 27 mi da JBS http:// veja.abril.com.br/blog/radar-on- line/escritorio-de-ex-procurador-teria-recebido-r-27-mi-da-jbs/ … via @VEJA
Caiu no horto já sabe
E meus amigos galo tá voando
Since July 1, we've standardised packs of labeled sugar. Next, its flour, rice, cornmeal, spices. Harmonised packacking & labeling. #JBS
Que foto meus amigos https:// twitter.com/galonews_/stat us/881619488260620288 …
No eo bombe u katakombe, u Irak mrtvih, hoćemo li je suis ili jbš to, na to smo kod njih navikli koje i čuo? Ja Eo slučajno portal pogledah
Tentáculos políticos da JBS nos EUA incluem ex-número 3 do país http:// veja.abril.com.br/politica/tenta culos-politicos-da-jbs-nos-eua-incluem-ex-numero-3-do-pais/ … via @VEJA
Nos Estados Unidos, leis restringem lobby da JBS http:// a.msn.com/01/pt-br/BBDzx 77?ocid=st …
E esse juiz do jogo do Corinthians com uma cuequinha atolada no rabo?? Sei não...
People are really fighting over jbs tweet... it was never that serious
Nos Estados Unidos, leis restringem lobby da JBS http:// a.msn.com/01/pt-br/BBDzx 77?ocid=st …
Aaaaa olha só cansei de ser trouxa
Deputado Rocha Loures correndo com mala dinheiro da JBS https:// youtu.be/2qObUkBFFps via @YouTube
Nos Estados Unidos, leis restringem lobby da JBS http:// blogdoserido.com.br/noticias/nos-e stados-unidos-leis-restringem-lobby-da-jbs/ …
Tentáculos políticos da JBS nos EUA incluem ex-número 3 do país http:// veja.abril.com.br/politica/tenta culos-politicos-da-jbs-nos-eua-incluem-ex-numero-3-do-pais/ … via @VEJA
Duvido alguém com alguma pretensão política ainda metesse as caras pra aprovar isso. E o Temer já tava com a aposentadoria certa com a JBS
Chupa Mariada filha da Puta
المحبط : أن تعود لنقطة الصفر دائماً بعد أن تقطع شوطاً طويلاً في حياتك. أما ما يقتُلك : فهو أن تبقى حائرًا ما بين عقلك وقلبك وأن يمر العمر.
المُميت : أن تتنازل عَن أحلامك حلم حلم تحت سطوة يد الواقع.
Acham normal que o min.Fachin seja amigo de Ricardo Saud da JBS . Acham normal que o ex-procurador M.Miller fique milionário na causa JBS . pic.twitter.com/VgnoAWa5sU
Geddel Vieira Lima e Eliseu Padilha (Casa Civil) são apontados como antigos interlocutores da JBS junto ao... http:// fb.me/25zgqTQJL
DEU NO "PORTAL DO ZACARIAS": Nos Estados Unidos, leis restringem lobby da JBS .... http:// fb.me/3DOjxMX1Z
. - عز الله ان الناس معطي ومحروم فلان شاري فلان وفلان باعه
Sonoranzas. . Discernimiento. . . Amar es entregarse; entregarse es no enfrentarse , no enfrentarse es ganar. jbs .
لا تؤلموا احَداً ، فَ كُل نَفس مَليئہُ بِما يكفيها .!!”
لا تخدعك لذة الفضفضة ، فعواقبها غير حميدة إن بحت على ثقات أشفقوا عليك ، وإن بحت على غير ثقات عرفوا مكامن ضعفك فأنت بين إشفاق وإخفاق '
كثيرون الذين يعبرون ذاكرتي ياصديقي.. لا أحد يلقي التحية.
O Diabo anda lucrando com o comercio de almas no Planalto. Vendem barato e depois vem o juros. Nem Jbs faz melhor. https:// twitter.com/deinha_asl/sta tus/881609959083048964 …
@portalR7 e ex-diretor da @JBS _oficial pode ser Ministro? @TSEjusbr @MPF_PGR @STF_oficial @uncaccoalition https:// twitter.com/portalr7/statu s/881610938960547846 …
Jbs Friboi e o BNDES e FI-FGTS não terão suas dívidas aliviadas. Esse Joesley e um Genio https:// twitter.com/radaronline/st atus/881256095804731393 …
54 days until @ThomasFriends Journey Beyond Sodor releases in the UK! #countdown #ThomastheTankEngine #specialspecial #JBS @TTTEWikia
Não... Sério???
O Antagonista - Advogado de Temer explora insatisfação popular com acordo da JBS http:// crwd.fr/2tffnZB
se eu soubesse que comprar politico dá tanto dinheiro teria entrado no esquema da JBS pic.twitter.com/sYmQsPtVGw
Lógico que não! É por isso que os ratos estão brigando dentro da PGR, cada um quer seu pedaço do queijo JBS .
After a soccer game my son wanted to take a cool pic. So he did @Nomar5 #JBS @Dodgers @DodgersNation #gododgers pic.twitter.com/hBnXnzRveh – bei St. John Bosco High School
Ei amor sei que tá tão difícil eu falar de amor
A gente briga por bobeira demais
Ex-presidente da Câmara dos EUA pode ser conselheiro da JBS http:// agorarn.com.br/economia/ex-pr esidente-da-camara-dos-eua-pode-ser-conselheiro-da-jbs/ … pic.twitter.com/ps5CYe5APz
e esa lava jato, q maracutaia perfeita esa dos irmãos JBS Friboi então é pra isso q serve ess tal janot-friboi ess mp e ess STF aloprado?
Na festa do Boi Bumba. Na foto o boi e a bumba!!!! https:// twitter.com/portald24am/st atus/881606562690863104 …
Sempre tendo alguém perto kkkk
Voltar pra casa da saudades d+ da galera que isso
Hahahahahaha roubado, para variar!!! Errrrrrrrrrrrrrrrrrrooouuuuuuuu
Deputado comenta o crescimento da JBS com dinheiro do BNDES e o plano de Lula para fugir da cadeia, #LulaNaCadeia https://www. youtube.com/watch?v=yUOgg_ mxSI8 …
Tentáculos políticos da JBS nos EUA incluem ex-número 3 do país Joesley é bandido http:// veja.abril.com.br/politica/tenta culos-politicos-da-jbs-nos-eua-incluem-ex-numero-3-do-pais/ … via @VEJA
A sra. Parou no PowerPoint do procurador. Já rolou outras coisas. Teve lista da Odebrescht, temer recebendo o JBS , Aécio e malas de dinheiro
Itaú, Bradesco,, o próprio desafeto de Temer ( JBS ), alguns dos grandes caloteiros da previdência
O plano Temer-Gilmar para anular a delação da JBS https:// elcomunista.net/2017/07/02/o-p lano-temer-gilmar-para-anular-a-delacao-da-jbs/ … vía @elcomunistanet
Valor Econômico - Novo comitê pode ser saída para Wesley continuar à frente da JBS - http://www. valor.com.br/agro/5022024/n ovo-comite-pode-ser-saida-para-wesley-continuar-frente-da-jbs …
URGENTE! Peppa Pig citada na delação da JBS https:// twitter.com/RevistaEpoca/s tatus/881603002586497024 …
Que eram os principais fornecedores de gado para JBS , juntamente com Lula e Dilma que eram sócios da Friboi!
O PLANO TEMER-GILMAR PARA ANULAR A DELAÇÃO DA JBS http:// jobhim.blogspot.com.br/2017/07/o-plan o-temer-gilmar-para-anular.html …
Voltar da missão e muito paia deixar os meninos pra trás
Só esse galo pra me trazer alegria hoje
Brasil - Nos EUA, leis restringem interferência da JBS no poder legislativo http:// noticias.r7.com/brasil/nos-eua -leis-restringem-interferencia-da-jbs-no-poder-legislativo-02072017 … #R7 via @portalR7
What about the JBs , you would think the guys where in better physical shape under James than George
D'accord :) Nous sommes impatiens
Tentáculos políticos da JBS nos EUA incluem ex-número 3 do país http:// dlvr.it/PRkBTL
Ils attendent toujours :)
Presidente, saia dessa cadeira, o Sr vai cair porque é corruptor e chefe de quadrilha!!! - Delação da JBS !!!
jbs merch
Why aren't there more JBs in the world pic.twitter.com/86HNCUJJbY
Nos Estados Unidos, leis restringem lobby da JBS http:// fb.me/8VoJsDFr2
Tentáculos políticos da JBS nos EUA incluem ex-número 3 do país | http:// VEJA.com http:// fb.me/6CByYqVFN
Nos EUA, leis restringem interferência da JBS no poder legislativo http:// dlvr.it/PRk4mq pic.twitter.com/EQv9ka61a6
JBS FUCKING VOCALS DID NOT COME TO PLAG TODAY FUCK ME
arruma uma grana pra ele das contas da JBS ... lula/antA.
@FrConventions Bonsoir,des nouvelles pour la #BTTR ?Il y a maintenant un peu plus d'un mois qu'on attends l'annonce des 2 nouveaux contrats
Mas para a JBS e agora, para Loures, é só moleza. http:// fb.me/FxaK6Gql
Sócio da JBS /Friboi diz que Dilma Rousseff pediu R$ 30 milhões para campanha de Pimentel http://www. implicante.org/noticias/socio -da-jbsfriboi-diz-que-dilma-rousseff-pediu-r-30-milhoes-para-campanha-de-pimentel/ … via @implicante_org
Pedalada foi pra pagar programa social!? Kkkkkkkkk... JBS freeboi é programa social agora!?
Saudades de dormir em uma cama
I still really like the fact that the whole story for JBS is still not really known for the most part which I think will make it better
My uncle works for Nintendo, and he said Emma Watson will be playing Rosie in the JBS Video Game.
Lógico que disse EXATAMENTE isto e é apavorante! MPF está a prevaricar! Depois q auxiliar de Janot saiu p defender JBS tudo explica se
بخصتك و شفتك شي ما يستحق الجهد و صديت عنك صدة القانع الراضي
Nos EUA, leis restringem lobby da JBS http:// flip.it/b5wgWw
Nos EUA, leis restringem interferência da JBS no poder legislativo http:// noticias.r7.com/brasil/nos-eua -leis-restringem-interferencia-da-jbs-no-poder-legislativo-02072017 … via @portalr7
Ex-presidente da Câmara pode ser conselheiro da JBS | http:// EXAME.com http://www. jornaisvirtuais.com.br/ex-presidente- da-camara-pode-ser-conselheiro-da-jbs-exame-com/ … pic.twitter.com/oFPOeWTKA9
Foi graças a financiamento assim que pegamos as irregularidades e roubos dos políticos. Agora quem investiga? Sai JBS e entra estado
Tentáculos políticos da JBS nos EUA incluem ex-número 3 do país | http:// VEJA.com http:// fb.me/2eXQHXELh
STF confirma delação da JBS Friboi http://www. portalminas.com/news/stf-confi rma-delacao-da-jbs-friboi?uid=50064 … pic.twitter.com/DpdV2ockGl
Aunque mi favorito siempre será Mikoto, Rey Rojo y líder de HOMRA. No blood, no bone, no ash! pic.twitter.com/extwTRN7ds
sem contar que deixam janot mandar e desmandar no BR! fachin é um que já deveria ter sido impedido: jbs fez lobby p/senado aprová-lo
Certissimo, faltou colocar os $150 milhões de dólares da JBS e a contabilidade a parte nas empresas da odebrecht... Só isso!!
Polícia Federal flagra primo de Aécio recebendo propina da JBS https:// glo.bo/2t4LBp6
with permission from a client #FifaConfederationsCup #correctscore #BetfairTrading #FootballTrading #jbs -sports-trading.com pic.twitter.com/sfa75NXMV9
Nos Estados Unidos, leis restringem lobby da JBS http:// a.msn.com/01/pt-br/BBDzx 77?ocid=st …
El diseño de las espadas de Damocles es lo más bonito de K además de la animación de las peleas! Aquí está mi favorita, la del Rey Verde: pic.twitter.com/WEFVrv838b
O plano Temer-Gilmar para anular a delação da JBS http:// fb.me/2chgA7P4V
Lembrando que a política de campeões nacionais pariu a JBS https:// twitter.com/mansualmeida/s tatus/881549745881264128 …
#Green #FifaConfederationsCup #correctscore #jbs -sports-trading.com pic.twitter.com/1mfOg2M8ZQ
"Elite brasileira"? Tipo Odebrecht, JBS ? Que põem ele lá exatamente pra ele cuidar dos interesses delas em detrimento do povo?
O plano Temer-Gilmar para anular a delação da JBS https:// falandoverdades.com.br/2017/07/02/o-p lano-temer-gilmar-para-anular-a-delacao-da-jbs/#.WVk8vmSykTI.twitter …
Braço direito do janot. Saiu do MP 1 mês antes da delação da JBS . Recebeu milhões. Vai sair do escritório. Como ficar milionário em 2 meses https:// twitter.com/laurojardim/st atus/881486770008936448 …
A CHANTAGEM de AÉCIO NEVES foi pouca à MORAES e MENDES do STF que foi denunciado na delação da JBS /FRIBOI,o amigo Marco Aurélio compreendeu
Y nada de lo que me veía venir ha pasado pero igualmente estoy encantada con el final
Nos EUA, leis restringem interferência da JBS no poder legislativo http:// r7.com/gg59 pic.twitter.com/Teqcbezc85
Ale, terminado. K se ha convertido en otro de mis animes favoritos. Os lo recomiendo porque es increíble!
Antes era Manda quem Pode DesODEBRECHT quem quer! Agora é JBS ! Proximoooo! https:// twitter.com/rosevplb/statu s/881191908856541184 …
Via @estadao : Ex-presidente da Câmara dos EUA pode ser conselheiro da JBS - http:// economia.estadao.com.br/noticias/geral ,ex-presidente-da-camara-dos-eua-pode-ser-conselheiro-da-jbs,70001873425 …
Nem a incrível performance do Grupo JBS em menos de 10 anos? Nem os roubos do Cabral e a destruição do RJ?
#nowplaying :The JBs - its not the express,it's JB Monorail #upnext - Fred Wesley-say blow by Blow Backwards #JazzOdyssey #SundayNightNevis
Missão foi sinistra
My second JBS custom (after Sixteen), Theo! Made for @heisthom ! Made out of lego and circus train wheels! #DomelessDesigns pic.twitter.com/VUTfynZZhr
Tentáculos políticos da JBS nos EUA incluem ex-número 3 do país http:// nilljunior.com.br/tentaculos-pol iticos-da-jbs-nos-eua-incluem-ex-numero-3-do-pais/ … pic.twitter.com/6TG563bNxi
Até o momento do judiciário só o Moro. O STF vive fazendo lambanças o MP calado no govetno Ptista, acordo JBS , no meio disto tdo estamos nós
Mikoto apareciendo detrás de Anna al salir su espada de Damocles...Viva el clan Rojo, lecheees!
Brazil's BNDESPar calls JBS shareholder meeting to shuffle board #FCPA #Brazil http://www. reuters.com/article/us-bra zil-corruption-jbs-bndespar-idUSKBN19M3RU …
Tentáculos políticos da JBS nos EUA incluem ex-número 3 do país http:// abr.ai/2uyEWnW galera me retwitta por favor
Tentáculos políticos da JBS nos EUA incluem ex-número 3 do país http:// abr.ai/2uyEWnW
The JBS Bus Stud & Econ Daily is out! http:// paper.li/JBSBusStudEcon /1417701935?edition_id=10b86880-5f51-11e7-b0b1-002590a5ba2d …
Corta bolsa família pq aí não tem mesada, ao contrário da ajuda a JBS , porto de santos e por aí vai
Tentáculos políticos da JBS nos EUA incluem ex-número 3 do país http:// abr.ai/2uyEWnW
Tío, se va a morir Munakata y se va a morir de la misma manera que Mikoto y voy a llorar muy fuerte, LO ESTOY VIENDO VENIR
O plano Temer-Gilmar para anular a delação da JBS : Na luta para escapar da acusação de… https:// goo.gl/fb/3jaXfF
O plano Temer-Gilmar para anular a delação da JBS https:// abrildenovomagazine.wordpress.com/2017/07/02/o-p lano-temer-gilmar-para-anular-a-delacao-da-jbs/ …
Nos Estados Unidos, leis restringem lobby da JBS http:// a.msn.com/01/pt-br/BBDzx 77?ocid=st …
Tentáculos políticos da JBS nos EUA incluem ex-número 3 do país https:// goo.gl/fb/mjpGfG
Se a justiça deixar, né? Vide a venda da JBS Mercosul... https:// twitter.com/laurojardim/st atus/881531860848914432 …
NUNCA ACREDITE EM UM HOMEM TEM O CODINOME > TREMIDO NAS DELAÇÕES DA @OdebrechtSA ANDA DE JATINHO DA @JBS _oficial E C\ GILMAR MENDES pic.twitter.com/3N27V5kFHY
Le he echado valor y me voy a terminar K: Return of Kings. Me va a entrar la depresión después de evitar terminármelo durante MESES, verás
Brazil's BNDESPar calls JBS shareholder meeting to shuffle board http:// tiddly.link/8lhmC
Lógico que não! Só estou provocando! Os irmãos Batista da JBS compraram a liberdade com milhões.
Wait. Jbs gonna be in London till like July 10th right.... cuz of the wireless fest thing.. or does he have any other shows this week
Delação da JBS : STF precisou de quatro sessões para decidir o óbvio via http://www. jornaldacidadeonline.com.br/noticias/6280/ delacao-da-jbs-stf-precisou-de-quatro-sessoes-para-decidir-o-obvio …
Oui il est sympa Par contre @JBS _Ibonek il y a Argo qui a été fait par les devs d'arma et il est bien (entre cs et arma)
O que NAO CONSIGO ACEITAR É TER QUE PAGAR O PREÇO DO ROMBO DA PREVIDÊNCIA das Empresas que devem Milhoes e Milhoes , a JBS 2 Bilhoes.
Nos EUA, leis restringem interferência da JBS no poder legislativo #noticias .r7.com - Economia #Ações https://www. dukascopy.com/refpro/in.php? aHR0cHM6Ly93d3cuZHVrYXNjb3B5LmNvbS9meHNwaWRlci9wdC80OTkwMTczNDEwNzI3MTIyOTU4Lz91dG1fc291cmNlPXR3aXR0ZXImdXRtX21lZGl1bT1zb2NpYWwmdXRtX2NhbXBhaWduPWZ4c3BpZGVyJTIwdHdpdHRlciUyMHBvc3RpbmcKc3BwLXR3LVNwaWRQVA== …
Criticar o @MPF_PGR pelo acordo JBS não significa que os delatados são inocentes, ao contrário. Apenas que JBS saiu no lucro.
NOT JUST THAT SJDNJD JBs ACTING EHDND
Nos EUA, leis restringem interferência da JBS no poder legislativo http:// noticias.r7.com/brasil/nos-eua -leis-restringem-interferencia-da-jbs-no-poder-legislativo-02072017 … #umRei #TimBeta #RT #SDV
Apagaram a mensagem @EPTC_POA ? Vão dizer que foi o estagiário? Ou influência do prefeito? pic.twitter.com/7Tq4faWg1P
O chefe Nazifascista Bolsonaro está na Lista de Furnas e recebeu propina da JBS . Nunca aprovou um projeto. Aliado do Cunha e Temer.
Thank you. Have been reading everything I can on JBS . So important. Just finished Wrapped in the Flag. Do you have a book?
Lambança da PGR no acordo com bandidos da JBS não teve nada a ver com a força-tarefa da Lava Jato em Curitiba http:// fb.me/xXgJqEEw
O propinoduto JBS para Lula e Dilma no exterior. http://www. paraibaurgente.com.br/destaque/os-au dios-de-joesley-sobre-conta-de-lula-e-dilma-no-exterior …
Mas para a JBS e agora, para Loures, é só moleza. http:// jornalivre.com/2017/07/02/fac hin-nega-recurso-a-uma-mulher-que-furtou-desodorante-e-chiclete/ …
THIS is SLAVERY!!!
【拡散希望】ケリー篠沢サンを応援しよう!! JBS 日本聖書協会や新生宣教団に抗議を!! 詳細は https://www. facebook.com/KellyKozumiShi nozawa … まで。署名活動始めました。
#NP6Music Blow Your Head by Jbs sampled in Public Enemy #1. Great funk monster with James Brown playing the Moog
JBS comprando políticos no Brasil e no mundo. https:// twitter.com/VEJA/status/88 1561088814456832 …
JBS deixa de comprar no Brasil. http:// fb.me/6im7exd7D
Du coup ma soeur a mis le replay de Fort Boyard sur son ordi (oui oui il est sur internet mais pas la TV) et elle branche l'ordi à la TV ..
Putain il y a pas le replay de @FortBoyardFr sur @France2tv ni celui de @SSH_TF1 sur @TF1
Enfin rentrée ! Cheveux lavés et séchés ! Installer en pyjama dans le canapé avec un thé vert en guise de repas
@palmeriodoria Odebrecht, OAS, Petrolão, JBS ...e por aí vai, é roubalheira pra todo lado. Não existe economia que suporte.
The Grunt by The JBs sampled in Rebel without a Pause or anything by the The Lost Poets the godfathers of hip hop
Nos Estados Unidos, leis restringem lobby da JBS http:// uol.com/bkkfdC @UOL
Tentáculos políticos da JBS nos EUA incluem ex-número 3 do país http:// veja.abril.com.br/politica/tenta culos-politicos-da-jbs-nos-eua-incluem-ex-numero-3-do-pais/amp/ …
Se não fosse JBS seria outra pq a sede de poder a maior que qualquer escrúpulo
Investigação - Ex-presidente da Câmara pode ser conselheiro da JBS - http://www. bonde.com.br/mY116003
Desconstruir a JBS não vai melhorar a posição de Temer Lula e cia
Nem sei se pode, mas era só esperar a primeira parcela dos 10 BILHÕES que a JBS irá devolver ao governo. https:// twitter.com/mariadorosario /status/880867970234421249 …
VEJA: Tentáculos políticos da JBS nos EUA incluem ex-número 3 do país http:// abr.ai/2uyEWnW
おひさおひさでーす( ˘ω˘) ふぅー！！ てかそもそもイベントがどんな感じか忘れてたので、すっごい楽しそうでした...!!また時間あれば JBs いきますね！
ヨロン行って桃狩りして関ヶ原ってTIFったらあっとゆー間に四捨五入したら二十歳なのも終わってしまうのね…
Nos Estados Unidos, leis restringem lobby da JBS http:// a.msn.com/r/2/BBDzx77?a= 1&m=PT-BR … http:// fb.me/xn69yUUc
Tentáculos políticos da JBS nos EUA incluem ex-número 3 do país http:// abr.ai/2uyEWnW
Wow
#Economia .Nos Estados Unidos, leis restringem lobby da JBS http:// a.msn.com/r/2/BBDzx77?a= 1&m=PT-BR … http:// fb.me/4EztYoFDe
JBS /FRIBOI ,os políticos e autoridades que a senhora corrompeu estão chorando e morrendo de $ aldade da sua BONDADE FINANCEIRA !
"Deu ruim pra JBS ." #BetasPrimeiraClasse #BetaMigos_Oficial https:// twitter.com/Estadao/status /881554561244184578 …
Tomara q não chova mais quero solta pipa
かなちゃん投げるの超うまいな
Entre carnes, grileiros e políticos. @JBS _oficial #gregnews https:// youtu.be/Zr0ZqNXG-3U via @YouTube
pic.twitter.com/aEvQ91sek2
#Immigration pic.twitter.com/JDlq4ygztu
Os dois pontos mais fracos da Lava Jato foram o Power Point e o Prêmio aos JBS . O primeiro um erro primário de estratégia e liderança.
não vejo comentário seu sobre Furnas, sobre jatinho da JBS , dinheiro em mala, q mais?
Enquanto "Mortadelas de Lula x Coxinhas de Aécio" estão se agredindo os corruptos vão comendo Caviar da JBS /Friboi Povinho besta! #LavaJato pic.twitter.com/u0pQnpeZDe
É boatos amada, boatos daquele que vc ouviu que Lula é dono JBS .
Nos EUA, leis restringem lobby da JBS http:// bit.ly/2t5N0P2 pic.twitter.com/wMYgbcZ7UB
Já fez o serviço sujo . Pode ir passear com a $$$ da JBS ...Com as bênçãos da @MPF_PGR Janot Cia . @deltanmd https:// twitter.com/laurojardim/st atus/881486770008936448 …
Olhem o voto do Min. Gilmar Mendes no julgamento das delações da JBS . Ele foi perfeito!
Merval Pedreira ? Auele que disse que a JBS nao pode ser considerada organizacao criminosa porque nao foi criada para isso ?
Nos EUA, leis restringem lobby da JBS http:// bit.ly/2t5N0P2 pic.twitter.com/E6zr2zIBVU
Quando entra esse acordo ridículo entre PGR E JBS .....com o apoio Carlos Fernando e Deltan......fica muita dúvida no ar. https:// twitter.com/YodaSapiens_29 /status/881550480761073665 …
Yuk istirahat sahabat JBS ...
余韻おばさん炸裂しちゃうね
幸せだね
eu aqui rindo do tuiter os cara na mesa falando de jbs kkkk eu n presto
O McDonald não atua diferente da JBS . A gente tem que definir o que a gente quer ser. Antes de tudo.
Ao menos não nas proporções da JBS , pois não há empresa grande como ela no Brasil !
melhor dizer Deltan, Janot, Fachin, JBS destruíram a lava jato. Com a colaboração antagonista,globo. https:// twitter.com/diogomainardi/ status/881545392122462208 …
E parece que toda a corrupção começou depois da delação da JBS . As pessoas esqueceram a Odebrecht.
Tenho observado que várias pessoas pensam contrário. Eu não concordo pagar a mesma taxo que o dono do Itaú ou JBS paga.
PQ o antagonista fala tento da Odebrecht e tão pouco da JBS ? https:// twitter.com/o_antagonista/ status/881473945047887872 …
ele recebeu doação da jbs ... ent ne acho que é so um bando de gente escrota e desinformada
Doing JBs one time this summer on Wednesday. Come thru the WCM farmers market and get sum
Admira-me que com tanto preparo, dêem peso de ouro para essa armação com a JBS e peso de palha para quem a enriqueceu. https:// twitter.com/deltanmd/statu s/881282469202448386 …
Nos Estados Unidos, leis restringem lobby da JBS http:// aka.ms/trg5fn pic.twitter.com/S8WQrZSEN8
Colorful plate, blissful state. Photo by: @fredoneff pic.twitter.com/oOpaB27cZk
Colorful plate, blissful state. Photo by: @fredoneff http:// fb.me/FTsAHmma
J'ai qu'une envie c'est rentrer, me laver vite fait les cheveux essayer de me les sécher pour pas ressembler à rien et aller au lit !
Meu paraíso é aqui!! @Casa de Tobias Barreto de Menezes https://www. instagram.com/p/BWDNRDil6cf/
Os argumentos das cnizers contra a Lauren são tão fracos quanto os argumentos do temer tentando explicar sua ligação com a JBS
Je suis exténuée !
Quem descobriu o Brasil? Pedro Alvares Cabral Quem afundou o Brasil? JBS DE SADIA FRIBOI http:// fb.me/8HkyPXaxW
E os ganhos da JBS supera as perdas no Brasil
Nos Estados Unidos, leis restringem lobby da JBS http:// aka.ms/trg5fn pic.twitter.com/2pYkLC79c1
@oriii_72 お誕生日おめでとう 今までたくさんのおたくと出会ってきたけど、おりちゃんより面白いやつ見たことないってくらいおーりーは面白くて、しかも優しくて大好きだ 前みたいにしょっちゅうは会えなくてもこれからもバカして楽しい思い出つくろーね！(日付変わっててごめん )
Paneleiros hipócritas caladinhos...O plano Temer-Gilmar para anular a delação da JBS . https:// falandoverdades.com.br/2017/07/02/o-p lano-temer-gilmar-para-anular-a-delacao-da-jbs/ … @VerdadeSManip
Resta saber qual insatisfação da população é maior, com o Temer ou com o acordo da JBS . pic.twitter.com/prqgS1OmvV
O plano Temer-Gilmar para anular a delação da JBS https://www. cartacapital.com.br/politica/o-pla no-temer-gilmar-para-anular-a-delacao-da-jbs … . Vergonha Nacional! Joaquim tinha razão!
Alô @policiafederal e @MPF_PGR Não é só Odebrecht e JBS , vai pra cima desse gigante aí. Passar o Brasil a limpo. Agora é a vez do @itau https:// twitter.com/gerdwenzel/sta tus/881535105524801536 …
Gravação de TEMER com JOESLEY da JBS - Legendado! https:// youtu.be/ijMc1PqHNeQ via @YouTube
Ele localiza o percepção da "insatisfação popular" no acordo com a JBS ? Falta completa de visão e de capacidade de abstração. https:// twitter.com/diogomainardi/ status/881471720175087616 …
O estado fazer papel da Odebrecht, JBS ,OAS,é certo? Estado deixar de investir em hospitais,escolas,segurança para bancar politico/partidos
@JBS _Ibonek yo on peut dm stp c'est pour une config
He tardado pero por fin me he terminado Alice to Zouroku y me ha encantado! Es súper bonito! Ojalá Zoroku siendo mi abuelo
Ex-presidente da Câmara pode ser conselheiro da JBS http:// dlvr.it/PRhGHz #SDV Via @exame
Ex-presidente da Câmara dos EUA pode ser conselheiro da JBS http://www. minhacasamyhouse.com/ex-presidente- da-camara-dos-eua-pode-ser-conselheiro-da-jbs/ … pic.twitter.com/jzUGH6QZZA
Ex-presidente da Câmara dos EUA pode ser conselheiro da JBS https:// glo.bo/2sfJS0t pic.twitter.com/9hy9tzKlwV
べびすかさんピース？ JBS ？吸ってたんだっけ アメリカンスピリット美味しいよね 僕は完全に無添加の沼にハマってる
Meu parceiro n desgruda e eu adoro!! @Casa de Tobias Barreto de Menezes https://www. instagram.com/p/BWDLFg1FtTZ/
O Joesley é o laranja do Lula na JBS que não é dele.Pergunto,qual é o departamento independente do poder que defende o povo,de verdade !!!!!
Vamos abrir os serviços com uma bohemia 838 pale ale!deliciosa beer!! @Casa de Tobias Barreto… https://www. instagram.com/p/BWDK7ful_oC/
No caso do Aecim, parece q o Adevogado deve tá falando for free mesmo. A mala do money da JBS q era pra paga o adv foi devolvida kkkk https:// twitter.com/deltanmd/statu s/881282469202448386 …
Ex-braço direito de Janot se nega a explicar milhões que ganhou da JBS para ajudar em acordo de delação http://www. imprensaviva.com/2017/06/ex-bra co-direito-de-janot-se-nega.html#.WVYl-tyGWVo.twitter … … … https:// twitter.com/alexandregarci a/status/881519503426846720 …
È impressionante como o temer tem defensores ,mesmo não explicando as inumeras gravações feitas pelo dono da jbs
Ex-braço direito de Janot se nega a explicar milhões que ganhou da JBS para ajudar em acordo de delação http://www. imprensaviva.com/2017/06/ex-bra co-direito-de-janot-se-nega.html#.WVYl-tyGWVo.twitter … … … https:// twitter.com/laurojardim/st atus/881486770008936448 …
http:// g1.globo.com Rocha Loures e Ricardo Saud, diretor da JBS . Foi combinado o pagamento de R$ 500 mil semanais por 20 anos, ...
有限会社モリタ、ジュニア模型店共同企画品 UM9Aコンテナ（6段積)キット http:// jbsclub.blog84.fc2.com/blog-entry-444 .html …
O plano Temer-Gilmar para anular a delação da JBS http://www. plantaobrasil.net/news.asp?nID=9 7816 …
Oui clairement
Grupo vai cobrar seriedade e condenação de dois governadores na CPI da JBS http:// fb.me/7LzXQSLzm
Será que os brasileiros esqueceram que o grupo JBS quase implodiu o Brasil tem q pensar em cada detalhe foi t muito rápido e o report q
Avant ????!!!
Tinha esquecido dessa perola haha. Sem falar q ela era team Temer ate a crise JBS . Desde entao, mudou da agua pro vinho e tbm nem corou..
I just want henny , a doobie , ribs from JBs Corner and booty rubs
Fachin nega pedido da JBS para liberar venda de ativos http://www. gazetadigital.com.br/conteudo/show/ secao/10/materia/514267/t/fachin-nega-pedido-da-jbs-para-liberar-venda-de-ativos … #umRei #TimBeta #RT #SDV
How close? Im guessing the"if you cannot see my mirrors,I cannot see you" sign is a bit pointless here!
Quero q a Merentissima Raquel bote as claras a delação JBS e seus absurdos JANOT já pode vender energia de piscando https:// twitter.com/fn7k/status/88 1242752494821377 …
Vou ficar rouco de tanto repetir: se JBS foi de açougue a multinacional bilionária em 13 anos de PT, porque Janot só gravou Temer?
Nos Estados Unidos, leis restringem lobby da JBS Submetida a normas muito mais rigorosas de transparência,... http:// fb.me/20aho3SqL
Governo brasileiro proíbe entrada de lotes dos Estados Unidos e picanha importada pela #JBS http:// goo.gl/Vii9Sp #NorteAgroTO #Friboi pic.twitter.com/Wk5jnwY4FW
não tem muita gente com esse papinho débil, mas ainda tem. Esses dias li o @andrizek "ain as pedaladas" comentando sobre a delação da JBS ... https:// twitter.com/MulherTamarind o/status/881530692601090048 …
Só porque hj tem vários festival de pipa essa chuva não para
Valorizo os que fecham comigo.
Ex-presidente da Câmara pode ser conselheiro da JBS http:// fb.me/8Mhs9XcNc
JBS canceriana international https:// twitter.com/Globo_Rural/st atus/881529190771773441 …
Precio de las acciones de JBS lograron mínima recuperación en la semana Twitter: http:// j.mp/2iNtN0A Google:... http:// fb.me/6HNB4ZO83
@o_antagonista @diogomainardi ajudem a @deltanmd explicar a não relevancia da decisão de homologar delação jbs e investigar presidente !
そうなんですね！！名古屋じゃ全然見かけないので･･･やっぱり前作が楽しいのです･･･ 前 JBS 行ったら凛ちゃんと入れ違いになっちゃったのでまたおしゃべりしましょうねー！.｡*ﾟ\(●⁰౪⁰●)/ﾟ*｡.
"A JBS manipula o mercado nos Estados Unidos" https:// glo.bo/2tMytGA
Brazil’s BNDESPar calls JBS shareholder meeting to shuffle board http:// buff.ly/2tcF1yn
Ex-presidente da Câmara pode ser conselheiro da JBS http://www. minhacasamyhouse.com/ex-presidente- da-camara-pode-ser-conselheiro-da-jbs/ …
Sim indecente isto.Mas dai querer defender a Dilma é ser petista demais. Dilma e o Lula na delação da JBS sao acusados de ter 180 milhoes .
Alias, o Marcelo Odebrecht sumiu da mídia Golpista. Nenhuma palavrinha sobre ele. Agora só dá Joesley Batista da JBS .
Ah, a mala com GPS foi parar na casa do pai do Loures e você acha que ele não tava dando migué na JBS dizendo que era a mando do Temer?
They're more often than not the John Birch Society's words. It was amazing when I read about them & their key words. Right @The_ JBS got ur #https:// twitter.com/jeandunn52/sta tus/881527003597373441 …
Adicionei um vídeo a uma playlist @YouTube http:// youtu.be/cHyBeoyP9O8?aD ONO … DA JBS DIZ QUE TEMER DEU AVAL PARA COMPRAR SILÊNCIO DE CUNHA
Decisões relevantes ex DELAÇÃO Esdrúxula DA JBS e abertura investigação questionável x Presidente deveriam ser colegiadas e não "ilhadas" !
#NowPlaying @Z100TheBeat Givin' Up Food For Funk ( Part 1 ) by Fred Wesley & The JBs #ListenN @Z100TheBeat .com pic.twitter.com/8Ad0mB6Hwv
Ele contou esse fato qnd jbs nem era investigada, devolveu o dinheiro da jbs e pegou o dinheiro devido do fundo partidário, n há ilegaludade
Ex-presidente da Câmara pode ser conselheiro da JBS http:// ift.tt/2tyJein
Não seria: OAS e Lula correm para aproveitar Janot ! Msm enredo da Jbs ...impunidade p crimes da era lula até msm dos investigados e fim LJ
AGU de olho em investigação da JBS http:// blogs.oglobo.globo.com/lauro-jardim/p ost/agu-de-olho-em-investigacao-da-jbs.html?utm_source=Twitter&utm_medium=Social&utm_campaign=compartilhar …
Tá explicado como a JBS cresceu tanto... N era só do filho do batráquio: é caixa da podridão toda, aí!
Ganha não!! Não tem JBS nem Odebrecht pra bancar!! https:// twitter.com/laurojardim/st atus/881516996944330752 …
We've got you covered, #SouthCarolina ! 230+ spots to find pints of our SC-made #AlcoholIceCream ! @Discover_SC @Certified_SC #July4th pic.twitter.com/huiX50XamP
Ex-presidente da Câmara pode ser conselheiro da JBS http:// abr.ai/2tzKHED
No @o_antagonista : Fachin acusado de favorecer JBS , nega ao Grupo venda de operações da empresa em países do Mercosul para a Minerva. Óóóóó! pic.twitter.com/pp8UZt50DQ
Áudio inédito da JBS refuta versões de procurador e advogado http://www. oantagonista.com/posts/audio-in edito-da-jbs-refuta-versoes-de-procurador-e-advogado … via: @o_antagonista
@jordanbreen just got around to this weeks JBS . Sorry for you loss but thanks for bringing it for real on Manny PAC.
As empresas são proibidas de fazer doações diretas a candidatos nos EUA, por isso essa manobra das doações da JBS http://www. politicalivre.com.br/2017/07/ex-pre sidente-da-camara-pode-ser-conselheiro-da-jbs/ …
Os áudios de Joesley sobre a conta de Lula e Dilma no exterior. Dono da JBS revela detalhes de como... https:// tmblr.co/ZgcW0e2NMSjzo
Temer-Gilmar e o golpe na delação da JBS . Por André Barrocal -- http:// altamiroborges.blogspot.com.br/2017/07/temer- gilmar-e-o-golpe-na-delacao-da-jbs.html …
Os valores são mínimos comparados aos do Brasil e não do caixa da JBS , mas contribuições de executivos e empregados http://www. politicalivre.com.br/2017/07/ex-pre sidente-da-camara-pode-ser-conselheiro-da-jbs/ …
Bish nag deactivate ka eh HAHAHHAHAHA
O plano Temer-Gilmar para anular a delação da JBS http:// brasilpensador.blogspot.com/2017/07/o-plan o-temer-gilmar-para-anular.html …
Fachin nega recurso à JBS para manter venda de ativos à Minerva https:// m.oglobo.globo.com/economia/fachi n-nega-recurso-jbs-para-manter-venda-de-ativos-minerva-21543848?utm_source=Twitter&utm_medium=Social&utm_campaign=compartilhar … . Vão acabar condenando a JBS e deixando Temer livre!
Nos EUA, leis restringem lobby da JBS http://www. tnh1.com.br/noticias/notic ias-detalhe/mundo/nos-eua-leis-restringem-lobby-da-jbs/?cHash=f6ad3935d8dd462d10141fbb1529302d … #umRei #TimBeta #RT #SDV
A JBS Internacional será criada após o lançamento de ações no mercado norte-americano, se o governo do país permitir http://www. politicalivre.com.br/2017/07/ex-pre sidente-da-camara-pode-ser-conselheiro-da-jbs/ …
A JBS anunciou este ano que John Boehner será um dos quatro membros independentes do conselho da JBS Internacional http://www. politicalivre.com.br/2017/07/ex-pre sidente-da-camara-pode-ser-conselheiro-da-jbs/ …
#Brazil 's cattle #farmers pay price for #JBS graft as giant buying less | @scoopit http:// sco.lt/5lLHP7
C'est à ce moment que je remarque que mon PC à bientôt 1 an
Janot se enrolou com acordo de 25 anos dado aos irmão criminosos confessos da JBS https:// twitter.com/AiltonBenedito /status/881520349782974464 …
O @STF_oficial vai mandar devolver pro Loures, uai, ele ganhou da JBS https:// twitter.com/florisrs/statu s/881192904177352704 …
Odeio quando as pessoas dizem que tem uma surpresa pra mim, gente se tem surpresa não fala né pq eu fico criando várias paranóias kkkk
Depois da delação da JBS do Janot e a farta distribuição de processos do Lula pelo Fachin ainda falam que Temer vai acabar com.a LJ.
Sem citar JBS , Temer grava vídeo em que cobra punição a criminosos http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/06/ 1893936-sem-citar-jbs-temer-grava-video-em-que-cobra-punicao-a-criminosos.shtml?cmpid=comptw …
Nos EUA, leis restringem lobby da JBS /Friboi http://www. gazetadigital.com.br/conteudo/show/ secao/2/materia/514256/t/nos-eua-leis-restringem-lobby-da-jbsfriboi … #umRei #TimBeta #RT #SDV
5OO mil e tem sim que ser punido. Lula/Dilma desviaram bilhões para políticos, JBS ,Odebrecht, obras em outros países e outras falcatruas
Empresas com DIRIGENTES comprovadamente envolvidos em corrupção: JBS , OAS, Odebrecht, Gerdau... Pessoas usam as empresas para corrupção. https:// twitter.com/saraiva_wilson /status/878228406726295552 …
Cilada de Janot e JBS começa a cair por terra ao olhos da nação. Fachin manda soltar Rocha Loures, o homem da mala http://www. imprensaviva.com/2017/06/cilada -de-janot-e-jbs-comeca-cair-por.html …
Nos EUA, leis restringem lobby da JBS https:// goo.gl/sD5QAQ
アルバムで久々にダンス系で一曲やらせて頂いたので是非聴いてみてください〜
DÍVIDA PREVIDENCIÁRIA DAS EMPRESAS J&F E JBS É UMA DAS MAIORES http:// fb.me/6BvRkh4Xl
Fachin nega pedido da JBS para liberar venda de ativos http:// epocanegocios.globo.com/Brasil/noticia /2017/07/epoca-negocios-fachin-nega-pedido-da-jbs-para-liberar-venda-de-ativos.html …
"Ex-presidente da Câmara pode ser conselheiro da JBS " https:// economia.uol.com.br/noticias/estad ao-conteudo/2017/07/02/ex-presidente-da-camara-pode-ser-conselheiro-da-jbs.htm … #notícias #feedly
"Nos EUA, leis restringem lobby da JBS " http:// zh.clicrbs.com.br/rs/noticias/ec onomia/noticia/2017/07/nos-eua-leis-restringem-lobby-da-jbs-9830982.html … #notícias #feedly
Super ! C'est grâce à ta vidéo que j'ai enfin décidé de me le prendre du bon boulot en somme
-Sr. Temer, confirma q enviou 'homem-da-mala' pegar #valores na JBS ? -Não! Ele queria comer pizza em S.Paulo, eu disse: #vá_Loures !
Ela tá do meu lado lendo isso na missão kkkkkkkk
Kkkkkkkkkk
Kkkkkk
Inflação caindo por falta de consumo. Friboi, JBS e J&F foram dirigidas até 2016 por Henrique Meirelles, vai se informar de que são os donos
How does that work? Pedalling really fast MUST be more beneficial than the aerodynamics of laying flat SURELY! (Just going on my bike now!)
Se você contesta a delação da JBS e sua narrativa, você tem bandido de estimação.
Ex-presidente da Câmara pode ser conselheiro da JBS https:// goo.gl/y5pWsn
Jbs face same sndnenen https:// twitter.com/jrjyp/status/4 90780548776738816 …
O plano Temer-Gilmar para anular a delação da JBS https:// shar.es/1ByYyV via @blogdobarbosa
Vai ser chefe do jurídico da JBS . Não se preocupe por ele.
Quantas pequenas empresas poderiam ter sido beneficiadas no lugar da picareta JBS mas o PT preferiu as propinas.
Ex-presidente da C?mara pode ser conselheiro da JBS http:// dlvr.it/PRgPh6 pic.twitter.com/HqNtMQ8V8I
Marcelo Miller, procurador braço direito de Janot abandonou a carreira, trabalhou a delação JBS contra a lei, pego pede demissão.
Une 1080 ti ça fera l'affaire lul
J'ai regarder ta video découverte et il faudrait que tu y fasse un tour sa à bien changer
Je sais c'est vrai que ce serai cool =)
XDD
@JBS _Ibonek Quand va tu faire une video the division ?
wtf 0_0
Dis toujours camarade ^^ J'y jetterai un œil =)
Não reside prova em um armadilha, que gerou provas falsas, dando lucro a JBS e ao prevaricador geral!
XDD
J'ai pu essayé les mise à jour et compagnie, mais c'est vraiment cool =)
Meh bonne question mais les Let's Play devrait reprendre en fin d'année si tout va bien x)
Du Coup je garde mon argent et j'attends la vidéo ^^
Je vais faire une mise a jour en fin d'été =)
Pour la rentrée scolaire =)
=D
Yop vers la rentrée scolaire!
Trop cool! Tu t'es fait plaisir sur le montage =D
Comprovação: Lavajato buscou mostrar que apenas o @ptbrasiI buscava formas ilícitas, quase consegue, mas a JBS escancarou a farsa, felizm/
Quando fiscalizamos e cobramos as coisas funcionam. JBS acha que o Janot é o dono do país e sua decisão é lei.Dançou http://www. oantagonista.com/posts/fachin-n ega-recurso-a-jbs …
Nos EUA, leis restringem lobby da JBS - IstoÉ Dinheiro http:// dlvr.it/PRgGrG pic.twitter.com/ZIfbYfIlXL
#FatoseVersoes Governo anterior x JBS x Governo atual: Porque esse tema é tão pouco desenvolvido? Até onde oposição ganha algo com isso?
Colocaram o Temer no sopão da carne podre JBS junto com Dilma e Lula. Agora vão se defender da mesma delação. É um absurdo atrás do outro. https:// twitter.com/nandinhatanaka /status/881505393075257344 …
Protagonista do maior escândalo de financiamento ilegal de campanhas no Brasil, a JBS adotou uma estratégia... http:// fb.me/32DIySIw2
Fachin nega recurso à JBS http://www. oantagonista.com/posts/fachin-n ega-recurso-a-jbs … via: @o_antagonista
Aécio Neves, depois que dois Ministros foram citados na DELAÇÃO da JBS /FRIBOI,agora Aécio Neves nunca mais será preso ou sequer punido !
O plano Temer-Gilmar para anular a delação da JBS http://www. plantaobrasil.net/news.asp?nID=9 7816&po=s …
Segundo @gduvivier a JBS ameaça a camada de ozônio muito mais com peido de vaca.
CASO JBS Saiba quais são os próximos passos da denúncia contra Temer na Câmara http:// bit.ly/2ty4nJw #CT #Politica #GovernoTemer pic.twitter.com/mtURRd2jac
O plano Temer-Gilmar para anular a delação da JBS http://www. centraldaesquerda.com/politica/o-pla no-temer-gilmar-para-anular-a-delacao-da-jbs/ …
Vai nada, tudo orquestrado. O filho do homi na no meio da JBS acha que vai dizer algo que prejudique?
M'en parle pas Et je la voulais !
Ta que des merdes avec..
Aécio Neves usou de CHANTAGEM à dois Ministros do STF citados na DELAÇÃO da JBS /FRIBOI ,p/conseguir sua inusitada LIBERDADE, não adianta!
Fachin nega liminar solicitada pela JBS para vender ativos no Mercosul
Porque como não cumpriu quarentena o acordo de leniencia da JBS em curso estaria contaminado, por nulidade! https:// twitter.com/laurojardim/st atus/881486770008936448 …
E não pode ignorar que JBS e PT são cúmplices e coresponsáveis pela atual situação de nosso país.
See you soon… (JAPANESE R&B LOUNGE MIX)’ by kaicho71 https:// soundcloud.com/kaicho71/see-y ou-soon-japanese-r-b?utm_source=soundcloud&utm_campaign=share&utm_medium=twitter … … 【WIT' -2nd session- ＜ JBS MEETING AFTER PARTY＞にむけて】ゆったり系うp！
JBS "compra" até nos EUA. http:// fb.me/wnBznHeX
Ex-presidente da Câmara pode ser conselheiro da JBS #noticias .r7.com - Economia #Ações https://www. dukascopy.com/refpro/in.php? aHR0cHM6Ly93d3cuZHVrYXNjb3B5LmNvbS9meHNwaWRlci9wdC80OTkwMDE3MjgzMjIwNzM1NTY0Lz91dG1fc291cmNlPXR3aXR0ZXImdXRtX21lZGl1bT1zb2NpYWwmdXRtX2NhbXBhaWduPWZ4c3BpZGVyJTIwdHdpdHRlciUyMHBvc3RpbmcKc3BwLXR3LVNwaWRQVA== …
ティーンの女性アーティストで、次にスポットが当たるのはきっと彼女。元J☆Dee'Zの高校2年生。今月末にアルバム控えてます。 Meik 「Let It Spin -Demo Ver.-」 https:// youtu.be/s8sDQtJF3po
Larga mao de ser idiota. Procure Se Informar, Bolsonaro Foi o Unico Politico que Devolveu Dinheiro Quando Soube q era doacao da JBS .
O plano Temer-Gilmar para anular a delação da JBS http://www. plantaobrasil.net/news.asp?nID=9 7816&po=s …
Always "nagmamahal". Never "minahal"
Ex-presidente da Câmara pode ser conselheiro da JBS https:// economia.uol.com.br/noticias/estad ao-conteudo/2017/07/02/ex-presidente-da-camara-pode-ser-conselheiro-da-jbs.htm … via @UOLEconomia @UOL
O plano Temer-Gilmar para anular a delação da JBS https:// falandoverdades.com.br/2017/07/02/o-p lano-temer-gilmar-para-anular-a-delacao-da-jbs/#.WVjzHIqn_X4.twitter …
Só quer saber de receber propina da @JBS _oficial http:// m.folha.uol.com.br/poder/2017/07/ 1897739-denuncia-oferecida-contra-temer-e-loures-menciona-outros-14-politicos.shtml?mobile …
Estadão: Ricardo Coutinho recebeu R$ 3,8 milhões da JBS através da Alpargatas | paraibaradioblog http:// fb.me/3iRVHJX2i
Hahahaajahahahahaha
Ex-presidente da Câmara pode ser conselheiro da JBS http:// noticias.r7.com/economia/ex-pr esidente-da-camara-pode-ser-conselheiro-da-jbs-02072017 … #umRei #TimBeta #RT #SDV
Político versátil esse: Fiscalizando roubos em projetos... e recebendo propina da @JBS _oficial ! http:// m.folha.uol.com.br/poder/2017/07/ 1897739-denuncia-oferecida-contra-temer-e-loures-menciona-outros-14-politicos.shtml?mobile …
TUCANOS podem roubar, vejam que Aécio Neves por chantagem à dois Ministros do STF citados na DELAÇÃO da JBS /FRIBOI está ABSOLVIDO !
Já está milionário com ajuda da JBS e Joesley pra que trabalhar mais? https:// twitter.com/laurojardim/st atus/881486770008936448 …
O plano Temer-Gilmar para anular a delação da JBS http://www. plantaobrasil.net/news.asp?nID=9 7816&po=s …
Ficaria feio contrariar os colegas, né Fachin? //Fachin nega recurso à JBS http://www. oantagonista.com/posts/fachin-n ega-recurso-a-jbs … via: @o_antagonista
"Enganando o povo desde os 21 anos" pic.twitter.com/kFG57cEPwa
O plano Temer-Gilmar para anular a delação da JBS http://www. plantaobrasil.net/news.asp?nID=9 7816&po=s …
Tá feliz com as propinas da @JBS _oficial também? http:// m.folha.uol.com.br/poder/2017/07/ 1897739-denuncia-oferecida-contra-temer-e-loures-menciona-outros-14-politicos.shtml?mobile …
Vai ser diretor jurídico da JBS ?
Odebrecht, JBS , 14 milhões de desempregados, OAS, 7Brasil, AGutierrez, BNDES... realmente tudo foi invenção para tirar o PT. Cadeia p/ todos https:// twitter.com/andrizek/statu s/880907891687010305 …
Vagas p/ Analista de Logística - JBS Foods - Campo Mourão/PR - http://www. vag.as/xtYWe5Z
Dos quase 2000 politicos delatados pela JBS não tinha o nome do Bolsonaro além do citado antes meslo de JBS ser investigada
O início deste minadouro chama-se delação Jbs parida por Janot ! Lamentável !!!
Fachin parlamentarismo Tiririca à JBS : http://www. oantagonista.com/posts/fachin-n ega-recurso-a-jbs … -SHITPOSTED
Fachin nega recurso à JBS : http://www. oantagonista.com/posts/fachin-n ega-recurso-a-jbs …
Fachin nega recurso à JBS : http://www. oantagonista.com/posts/fachin-n ega-recurso-a-jbs …
Dívida previdenciária das empresas do grupo JBS é de R$ 5,2 bilhões < http:// portalnoar.com.br/fatorrrh/2017/ 07/02/divida-previdenciaria-das-empresas-do-grupo-jbs-e-de-r-52-bilhoes/ … > via @PortalnoArBR
Agradeça a Janoesley ! Eh o plano da delação jbs lula e Janot dando certo
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/Qi1pDypPt_Q?aJ ANOT … FALA DE TEMER , LAVA-JATO , JBS E MAIS - PALESTRA COMPLETA
Ex-presidente da Câmara pode ser conselheiro da JBS http:// ift.tt/2teB3F8
Nos EUA, leis restringem lobby da JBS http:// ift.tt/2svh8Vw
A mala de dinheiro existiu. O encontro nebuloso tb. Mas que esse acordo com JBS tá cada dia mais estranho, isso é verdade.
Fachin nega recurso à JBS p/ manter venda de ativos à Minerva https:// oglobo.globo.com/economia/fachi n-nega-recurso-jbs-para-manter-venda-de-ativos-minerva-21543848 … Ué, ele não estava mancomunado com os fribois, babões?
Parou de pingar o $ das JBS e ele quer que os caras se virem e reponham a grana! Money!
JBS deve 5 bilhões http://www. oinalienavel.com/politica/jbs-d eve-5-bilhoes/ …
O amigo @tumaoficial vem denunciando a lavanderia da JBS desde 2010 (Lula e Dilma), mas somente em 2017 (Temer) a PGR resolveu agir?! @roxmo
Sao criminosos no aparelho de Estado
Ex-braço-direito de Janot atua em escritório que negociou leniência da JBS http:// politica.estadao.com.br/blogs/vera-mag alhaes/ex-braco-direito-de-janot-e-advogado-que-negociou-delacao-da-jbs/ …
#NowPlaying The JBs - Pass The Peas on #BeatminerzRadio #HomeOfTheDJ
O plano Temer-Gilmar para anular a delação da JBS http://www. plantaobrasil.net/news.asp?nID=9 7816&po=s …
O Antagonista - Fachin nega recurso à JBS http:// fb.me/8CD9CcOOH
Holy crap! That's awesome!
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/Mtk7RSj5lgI?aV olta … do Extintor, Delações da JBS , Dica de Investimento e Fim de Neymar e Bruna
As perdas do Brasil são infinitamente maiores q os ganhos com delação Jbs ! Aliás não há ganho com delação jbs ...
FACHIN NEGA RECURSO À JBS http:// anoticiaeosfatos.com.br/2017/07/02/fac hin-nega-recurso-a-jbs/ … pic.twitter.com/dgNeXWjbyN
Eu fiz um post a alguns dias atras num Twitter dela e ela deletou o Twitter pra apagar esse meu questionamento
Ontem foi maraaaaaaaa
O apoio a @MichelTemer e pq a família, como seu ex-marido @jader_barbalho , recebem propina da @JBS _oficial http:// m.folha.uol.com.br/poder/2017/07/ 1897739-denuncia-oferecida-contra-temer-e-loures-menciona-outros-14-politicos.shtml?mobile …
O 1º pega 19 anos de cadeia e os Batista nada? A história da sociedade dos Moluscos com JBS à cada dia parece mais verídica. @GFiuza_Oficial https:// twitter.com/netojeal/statu s/881492372592496640 …
Perturbar então contra o Temer provas não valem ?
Está claro que Aécio Neves e sua familía estão livre por que sabe muito bemCHANTAGEAR Ministros que foram citados na JBS /FRIBOI,são Aécio!
Diz isto agora janot. Depois de sangrar um boi de piranha para livrar os líderes da quadrilha lula/dilma/ JBS e 2juizes comprados! https:// twitter.com/ConJur_Oficial /status/881267976783118337 …
Fazer uma delação nos moldes da JBS retira a credibilidade da PGR ou não? https:// twitter.com/deltanmd/statu s/881303671677628419 …
Tem como comentar a propina da @JBS _oficial ? http:// m.folha.uol.com.br/poder/2017/07/ 1897739-denuncia-oferecida-contra-temer-e-loures-menciona-outros-14-politicos.shtml?mobile …
東京、どーなるんだろ…とりあえず金どーすんの。どこを掘って金を生み出すの…どこの懐を痛ませるの…
Aécio Neves,tem sorte de dois Ministros do STF,serem citados na DELAÇÃO da JBS /FRIBOI,agora depois de CHANTANGEÁ-LOS conseguiu sua LIBERDADE
Só faltou mencionar no seu discurso q vc recebeu propina da @JBS _oficial ... e faz parte do esquema do governo Cunha http:// m.folha.uol.com.br/poder/2017/07/ 1897739-denuncia-oferecida-contra-temer-e-loures-menciona-outros-14-politicos.shtml?mobile …
hj minha caneta viro minha AK47 FAÇO $$$ foda-se a JBS e Odebrecht
O plano Temer-Gilmar para anular a delação da JBS http://www. plantaobrasil.net/news.asp?nID=9 7816&po=s …
Nossa ilibada senadora rec b neo propina da JBS . #PegaLadrao http:// m.folha.uol.com.br/poder/2017/07/ 1897739-denuncia-oferecida-contra-temer-e-loures-menciona-outros-14-politicos.shtml?mobile …
As contas em nome da JBS e movimentada por eles mesmos, oh Phisios...
Fachin nega pedido da JBS para liberar venda de ativos http:// flip.it/br0N-f
(Plano B: "com o Supremo, com tudo) O plano Temer-Gilmar para anular a delação da JBS http://www. plantaobrasil.net/news.asp?nID=9 7816&po=s … pic.twitter.com/Zx8RFBkL1K
Fachin nega recurso à JBS : O ministro Luiz Edson Fachin vem sendo acusado, juntamente com Rodrigo Janot, de… http:// dlvr.it/PRfbN6
O plano Temer-Gilmar para anular a delação da JBS http://www. plantaobrasil.net/news.asp?nID=9 7816&po=s …
As benesses dadas à JBS não apagam o encontro às escondidas d #Temer c Joesley, tampouco a conversa indecorosa q tiveram!
Lauro Jardim: Ex-procurador Marcelo Miller, q negociou acordo de leniência da JBS c/ PGR, deve deixar o escritório. http:// blogs.oglobo.globo.com/lauro-jardim/p ost/ex-procurador-citado-por-temer-esta-de-saida-de-escritorio-de-advocacia.html …
QUAL O PROBLEMA GENTE!!! ROCHA LOURES FOI SOLTO PRA PODER IR BUSCAR O PAGAMENTO, DESSE MÊS, JBS PRO TEMER, SÓ ISSO! pic.twitter.com/pX1PoF1VwA
O plano Temer-Gilmar para anular a delação da JBS http://www. plantaobrasil.net/news.asp?nID=9 7816&po=s …
O plano Temer-Gilmar para anular a delação da JBS http://www. plantaobrasil.net/news.asp?nID=9 7816&po=s …
Bon. Parlons peu mais bien
Now playing The Jbs - The Peas #takemebacksundays on @OnTopFM with #mrhotchocolate #afternoonking @since1983TWEET #raregroove
Luiz Edson Fachin vem sendo acusado, juntamente com Rodrigo Janot, de favorecer a JBS . http://www. oantagonista.com/posts/fachin-n ega-recurso-a-jbs …
Let's go V #VforVictory https:// twitter.com/dexertofr/stat us/881484983445094401 …
Now playing The Jbs - You Can Have Watergate #takemebacksundays on @OnTopFM with #mrhotchocolate #afternoonking @since1983TWEET #raregroove
Bah vas y je te mets Beyoncé devant toi en ballerine
T'es malade ! Bien-sûr que c'est rédhibitoire mdr
Agora me expliquem, pq a seletividade de Janot e Fachin sobre a delação da JBS ? Pq não denunciaram Lula e Dilma?
O plano Temer-Gilmar para anular a delação da JBS https://www. cartacapital.com.br/politica/o-pla no-temer-gilmar-para-anular-a-delacao-da-jbs … via @cartacapital
Fachin nega recurso à JBS - O ministro Luiz Edson Fachin vem sendo acusado, juntamente com Rodrigo Janot, de fa... http:// ow.ly/IzeG50cxM5f
Cant watch the match at jbs and cant find any live streaming
Que capa de hoje do @jornalextra https:// twitter.com/jornalextra/st atus/881469244990517248 …
Usou dinheiro oriondo d PSDB neh? Já imaginou se esse dinheiro era referente de caixa do 2 da JBS ? pic.twitter.com/BEU7UDlSsn
Nos Estados Unidos, leis restringem lobby da JBS http:// economia.estadao.com.br/noticias/geral ,nos-estados-unidos-leis-restringem-lobby-da-jbs,70001873414 …
Só retórica. Vai ter que explicar o caso do assessor que ganhou milhões da JBS . Como pode combater a corrupção com ela tão próxima de si. https:// twitter.com/MirandaSa_/sta tus/881474924652756994 …
Cilada de Janot e JBS começa a cair por terra ao olhos da nação. Fachin manda soltar Rocha Loures, o homem da mala http:// fb.me/8HUfv3bdD
Recado de Leonardo Stoppa para o deputado Jair Bolsonaro ( JBS ) - https:// youtu.be/yD2T6l0Q0O4
O q temer não entendeu Ainda e que quanto mais afundar a JBS mais se projetará para o precipício! Ele lula e Dilma estão intimamente ligados
Vamos aguardar JBS ir falar com o Trump, não devem esquecer o gravador, mas desta vez um com qualidade.
SHOUT OUT: Hi, is there anyone with a sports or super car local who could give me a ride to JBS prom please? Thanks.
O plano Temer-Gilmar para anular a delação da JBS http:// bit.ly/2sAWrTh pic.twitter.com/wZ2SZqr9VD
RT Crise envolvendo a maior empresa do setor, a JBS , e aumento da oferta de animais, estimularam essa retomada.
Os parças do Temer não vão dá trégua a JBS !!. #Represália https:// twitter.com/portalR7/statu s/881475037378867200 …
amigo de Temer explora insatisfação bonitinho com acordo da JBS : http://www. oantagonista.com/posts/advogado -de-temer-explora-insatisfacao-popular-com-acordo-da-jbs … -SHITPOSTED
Advogado de Temer explora insatisfação popular com acordo da JBS : http://www. oantagonista.com/posts/advogado -de-temer-explora-insatisfacao-popular-com-acordo-da-jbs …
Advogado de Temer explora insatisfação popular com acordo da JBS : http://www. oantagonista.com/posts/advogado -de-temer-explora-insatisfacao-popular-com-acordo-da-jbs …
Come down to JBS now! http:// fb.me/18VAFEKUq
JBS /Friboi: os R$ 2 milhões ao instituto de Gilmar deixam Ministro em situação complicada http:// fb.me/3QIMyRc3t
In JBS Already ? Join The Lovely @gifcsg Ladies & Try On The @Epson Moverio BT-300 Augmented Reality Smart Glasses on the 2nd Floor... pic.twitter.com/wLBRa7hosm
Ministro do STF nega pedido da JBS para liberar venda de ativos da empresa para o grupo Minerva http:// r7.com/ZePw pic.twitter.com/LpvEYMBwoc
JBs that matters to me. JB - Jaebum JB - Jollibee Hahaha fight me
٢
J'avoue que c'est important mais pas rédhibitoire
C'est vrai ou pas ? Mdr
Aujourd'hui course ..
Portugal e México disputam o terceiro lugar da Copa das Confederações às 9 da manhã, sem a presença de CR7.
Samedi soir, soirée pour le retour du cousin
Vendredi boulot
Mon père est aller gueuler parce que j'ai fait moins de 2000km et ils nous l'a prenne sous garantie du coup
La femme a fait un geste mais ils nous demandé quand meme 440€
Jeudi n'apprendre que la pièce de ma voiture n'es pas garantie Et que j'en ai pour 750€ ..
Pq tanta complexidade onde a explicação simples (depois das revelações do Machado, Odebretch e JBS ) é q o acordão chegou e cheira mal mesmo
Mercredi une collègue malade j'ai du commencer plus tôt et j'ai mis 45 minutes pour aller au boulot au lit de 15 minutes
Lundi soir le garage me demande 108€ pour le diagnostic.. Sauf qu'elle est garantie donc sa c'était bon on l'a pas payer
Lundi formation Nail Art avec ma voiture qui a du être amener au garage en remorquage parce qu'un truc à cramer ..
Depuis lundi je me lève à 7h30 ..
J'en peux plus de cette semaine !
Et en rentrant on a du mettre 20 Minutes pour se préparer pour aller à une crémaillère..
Avant d'aller faire la marche, on a fait genre 20 minutes de sport avec des coachs, sa m'a fait le TBC que j'ai pas pu faire XD
descobertos os Maiores Sócios da JBS ... É NÓIS, É NÓIS GALERA... https://www. youtube.com/watch?v=Zr0ZqN XG-3U …
Ce matin on a fait les 4km pour lutter contre les maladies des femmes
Com superlotação, presos ficam algemados em viaturas em Porto Alegre http:// g1.globo.com/rs/rio-grande- do-sul/noticia/com-superlotacao-presos-ficam-algemados-em-viaturas-em-porto-alegre.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar … pic.twitter.com/1OGABEy8ei
os Grandes Sócios da JBS ... É NÓIS, É NÓIS...
久しぶりに来たら入って右にカウンター席が増設、キャッシュオン制になっていた (@JBS in 渋谷区, 東京都) https://www. swarmapp.com/c/jvgIRcFQSg1 pic.twitter.com/6EK93bgBoa
Advogado de Temer explora insatisfação popular com acordo da JBS http://www. oantagonista.com/posts/advogado -de-temer-explora-insatisfacao-popular-com-acordo-da-jbs … via: @o_antagonista
Jbs di na tuloy business trip ko sa cebu. Taena sayang hahaha
Via @estadao : Nos Estados Unidos, leis restringem lobby da JBS - http:// economia.estadao.com.br/Açougueiro impune no Brasil será punido nos EUA.
Homem é morto com tiros na cabeça na zona sul de Porto Alegre http:// gaucha.clicrbs.com.br/rs/noticia-abe rta/homem-e-morto-com-tiros-na-cabeca-na-zona-sul-de-porto-alegre-200071.html …
Grupo armado invade casa e executa homem em Porto Alegre http:// gaucha.clicrbs.com.br/rs/noticia-abe rta/grupo-armado-invade-casa-e-executa-homem-em-porto-alegre-200072.html …
Jovem é assassinado com três tiros em Viamão http:// gaucha.clicrbs.com.br/rs/noticia-abe rta/jovem-e-assassinado-com-tres-tiros-em-viamao-200073.html …
Lula é o dono da Friboi, que enlarajou a JBS , que é dona da PGR, que é sócia do STF que é do Lula, nessa roda do crime p/derrubar o Temer!
Policiais recuperam fuzil da Brigada Militar abandonado por fugitivo no Bairro Menino Deus, em Porto Alegre http:// gaucha.clicrbs.com.br/rs/noticia-abe rta/policiais-recuperam-fuzil-da-brigada-militar-abandonado-por-fugitivo-em-porto-alegre-200070.html … pic.twitter.com/hrgCMZ3Zvl
Always "kumakausap". Never the "kinakausap"
Como o ministro Marco Aurélio determinou, o dinheiro que o primo do Aécio Neves pegou na JBS , vai voltar para o Aécio pagar advogado.
A operação da JBS deveria chamar "Cortina de Fumaça ", objetivo esconder o Lula.
"Who said that?" You Ask? Its only me! You look surprised, but have no fear! Its just a little trick to make myself disappear! - Merlin, JBS
A mortadela vinha da JbS
#NotíciasDoDia Fachin nega pedido da JBS para liberar venda de ativos - http:// noticiasdodia.net/fachin-nega-pe dido-da-jbs-para-liberar-venda-de-ativos/ …
Bon go, journée Netflix hein
O Antagonista - Advogado de Temer explora insatisfação popular com acordo da JBS http://www. oantagonista.com/posts/advogado -de-temer-explora-insatisfacao-popular-com-acordo-da-jbs …
As 10:30 tem a largada da Stock Car, Corrida do Milhão em Curitiba PR. Daniel Serra larga na pole (Tv Globo)
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter http:// twcm.me/9Ntjk
O plano Temer-Gilmar para anular a delação da JBS https://www. cartacapital.com.br/politica/o-pla no-temer-gilmar-para-anular-a-delacao-da-jbs … via @cartacapital
Santa Clarita, #CA - JBS Carriers - Regional Runs - CDL-A Company Truck Drivers - CDL-A Company Tr... http:// twib.in/l/7B4qnLb6rygB #DRIVING #JOB
Mddddddr jss ko
Brazil's BNDESPar calls JBS shareholder meeting to shuffle board http:// uk.reuters.com/article/uk-bra zil-corruption-jbs-bndespar-idUKKBN19M3RQ …
A temperatura mínima na região Sul foi registrada em Urupema SC -4,3ºC na estação da @EpagriCiram
Veja quem é Joesley Batista e como o Grupo JBS cresceu nos últimos anos https:// youtu.be/jEB7Rij7SMY via @YouTube
Já em Porto Alegre temperaturas agora: M Deus 8,4ºC, Moinhos 8,5ºC, Centro 9,5ºC e na Lomba do Pinheiro 5,3ºC nas estações do CEIC
Temperatura mínima nesta madrugada na estação do INMET em Vacaria foi de -1,4ºC
名古屋でのDJ、一昨日のclub JBs に続いて昨日のclub SANGOもめっちゃ楽しかった 名古屋のDJもみんな良くしてくれたおかげで！ @MA5AKAZ 君& @DJ_WAVA 君& @DJ_SE_TA 君 &名古屋のDJs&一緒に遊んでくれたお客さんみんなありがとう
And a lot of the libertarian hobby horses like goldbuggery have been far right talking points forever, at least since the JBS .
Nos Estados Unidos, leis restringem lobby da JBS http:// rota2014.blogspot.com/2017/07/nos-es tados-unidos-leis-restringem.html?spref=tw … …
O plano Temer-Gilmar para anular a delação da JBS https:// falandoverdades.com.br/2017/07/02/o-p lano-temer-gilmar-para-anular-a-delacao-da-jbs/#.WVjHwaliCBI.twitter …
Exact
Nan parce que ici ils croient trop on regarde que les formes (ca compte mais c'est pas le premier truck qu'on regarde)
Retweeted Aramis - prod art. ( @AramisBarros ): Porque Marcelo Odebrecht está preso, mas os irmãos Batista da JBS ... http:// fb.me/6NUnVQabv
Moi je regarde les cheveux donc tqt mm pas
Fachin nega pedido da JBS para venda de ativos VISITEM BLOG http:// juscelinofranca.blogspot.com.br
Votre mec/meuf doit obligatoirement avoir vos comptes (twitter/snap/fb) ?
Question simple : les mecs vous regardez quoi en premier ?
الخاص
خاص
Besoin de cadeaux dans un couple ?
Une fille vous plaît mais vos potes ne l'aiment pas vous faites quoi ?
Le mariage c'est un goal ?
Vous pouvez vous battre pour une fille ?
Bon petites questions
Oui et c'est bien mieux comme ça
C'est la passé t'as changé c'est tous qui compte
https:// twitter.com/meganebrodier/ status/881449156623159296 …
Avant j'étais un petit charo quand même
Mddddddr jss mort
O plano Temer-Gilmar para anular a delação da JBS https://www. cartacapital.com.br/politica/o-pla no-temer-gilmar-para-anular-a-delacao-da-jbs … via @cartacapital
@Jbs _____ - adorable - un nounours - drole - les filles - send nudes sur twitter
Wowowowowow. Young blood got the week off n the dual JBs flaked on the 4th. Based god... help
E qto aos 300 delatados da Odebrech/1980 da JBS , se tivéssemos justiça,ética, leis p serem cumpridas c pessoas sérias, eles já estariam fora
Pour ce passage j'étais la le jours de tournage... que de beaux souvenirs .... @Ambre_Rochard JBS @MarionHuguenin et ma rencontre avec eux pic.twitter.com/Zmvla2YQTG
JBS Haldane's Deity obviously keen on worms as well as beetles... https:// en.m.wikiquote.org/wiki/J._B._S._ Haldane … https:// twitter.com/profjudiallen/ status/879337690793222144 …
Ministro Fachin nega pedido da JBS para liberar venda de ativos.
Ano kayang babagay na kanta sa gitara???
O plano Temer-Gilmar para anular a delação da JBS – Falandoverdades https:// evsarteblog.wordpress.com/2017/07/02/o-p lano-temer-gilmar-para-anular-a-delacao-da-jbs-falandoverdades/ … pic.twitter.com/UvRaM1J24F
Listen to GL1TCH by JBS Blast! #np on #SoundCloud https:// soundcloud.com/jbs-blast/jbs- blast-gl1tch …
Jbs wife HAHAHAHAHA
Nth to do on Sunday evening, come down to JBS for a memorable night! FLASH THIS POSTER, FOR FREE ENTRY! #geygyl #gifcxepson #freeentry pic.twitter.com/kD1nzsFsrQ
See also JBS Haldane, when asked about the existence of God: "If there is a Deity, He clearly has an inordinate fondness for beetles." https:// twitter.com/myrmecos/statu s/783010129390075904 …
jbs blonde dancer is so pretty
生きてる感じ、したかい？
Ministro do STF nega pedido da JBS para liberar venda de ativos da empresa para o grupo Minerva http:// noticias.r7.com/brasil/ministr o-do-stf-nega-pedido-da-jbs-para-liberar-venda-de-ativos-da-empresa-para-o-grupo-minerva-01072017 … via @portalr7
Fachin nega liminar solicitada pela JBS para vender ativos no Mercosul http:// g1.globo.com/politica/notic ia/fachin-nega-liminar-solicitada-pela-jbs-para-vender-ativos-no-mercosul.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-smart&utm_campaign=share-bar …
Bom dia ! Vale observar se houve mudança no comportamento do TRF4 após o famigerado acordo JBS que ainda gera... http:// fb.me/2b6e8OPa5
JBs healthy breakfast https://www. instagram.com/p/BWCdG6mF5gqU JbvqTEVt8G_gd-ieIwSLOBrg_80/ …
O plano Temer-Gilmar para anular a delação da JBS - : http://www. vermelho.org.br . Raquel PGR + Gilmar+ Temer = a receita livrará o FDP/Temer
@STF_oficial ESTÁ ACATANDO PETISMO/VIGANÇAS/VANTAGENS R$ DO @MPF_PGR C/DELACAO PIRATA JBS , AUMENTANDO DESCREDITO POPULAR C/ATUAIS MEMBROS.
やっと、仮面ライダーマッハ&ハートを見た。なんというかもう、俺は泣きそうだよ。仮面ライダードライブファンは必見だよ。げんぱちぃぃぃぃ
CAVE STAGEに津田製麺所の木箱が。いよいよホルモン #DPF2017
Burbank, #CA - JBS Carriers - CDL-A Regional Runs Company Truck Drivers - CDL-A Truck Driver Oppor... http:// twib.in/l/654y4Rd46qpE #DRIVING #JOB
Dívida previdenciária das empresas do grupo JBS é de R$ 5,2 bilhões < http:// portalnoar.com.br/fatorrrh/2017/ 07/02/divida-previdenciaria-das-empresas-do-grupo-jbs-e-de-r-52-bilhoes/ … > via @PortalnoArBR
#JornalDaJoice : AS RELAÇÕES DE FACHIN COM CÚPULA DA JBS - Parte 2 http://www. portalminas.com/news/jornaldaj oice-as-relacoes-de-fachin-com-cupula-da-jbs-parte-2?uid=37147 … pic.twitter.com/NQXYqLdluD
Crossfaithで最高潮！これでホルモンが来たらどうなるんだろ #DPF2017
Nos Estados Unidos, leis restringem lobby da JBS : Submetida a normas muito mais rigorosas… https:// goo.gl/fb/H5V2xf
I've just watched episode S05E16 of Dragon Ball Super! https:// tvshowtime.onelink.me/3966595826?af_ dp=tvst%3A%2F%2Fshow%2F295068%2Fepisode%2F6057546%2Fdetail&af_web_dp=https%3A%2F%2Fwww.tvtime.com%2Fshow%2F295068%2Fepisode%2F6057546&referrer_id=2858224&source=auto-tweet … pic.twitter.com/xogDi8qYYe
La JBS amb @Mtro_Soler i el baríton @SebastiaPeris interpreten l'ària "Hai già vinta la causa" de Mozart. Bon dia! https:// goo.gl/qdWNoG
"Ex-presidente da Câmara dos EUA pode ser conselheiro da JBS " http:// ift.tt/2t5dzUC
Nos Estados Unidos, leis restringem lobby da JBS http:// ift.tt/2tE61K7
Ex-presidente da Câmara dos EUA pode ser conselheiro da JBS http:// ift.tt/2t5dzUC
"Nos Estados Unidos, leis restringem lobby da JBS " http:// ift.tt/2tE61K7
Sigorus porcus (Fabricius , 1792)— http:// ift.tt/2tdXbiZ pic.twitter.com/T7zr8ZfAc7
今日の JBS 、柵もどきと4面あるからライブ気分で楽しめる！ フルがけだしな！！！！！
RIVERA CHITA RIVERAautographed signed 8x10 inch photo sept jbs #1394 http:// rhiannond.firebaum.info/US/categories/ twt/?item=182647087032 …
E é pago com dinheiro da JBS .
Supremo retoma votação sobre JBS http://www. portalminas.com/news/supremo-r etoma-votacao-sobre-jbs?uid=51966 … pic.twitter.com/tpE5Tz6GI0
I LOVE IT WHEN JBS JN LONDON
файтин на работе. ~
EMPRESAS DE JOESLEY BATISTA DEVEM R$5 BILHÕES À PREVIDÊNCIA DÍVIDA PREVIDENCIÁRIA DAS EMPRESAS J&F E JBS É UMA... http:// fb.me/1BpKi8KaA
Doria usa crise para reforçar tom nacional: Após delação da JBS , tucano foca no País… https:// goo.gl/fb/Di8n6W
LiSAはダイバーすげかったなー。他のイベントだと、ここまでいかないだろって感じ。来年も来て #DPF2017
JBS Highlights for July 2-8 http:// conta.cc/2txJKg8 pic.twitter.com/zpwHy3K1Mq
#Nowplaying Glasgow Celtic Willie Maley [ JBS ] - Unknown at http:// celtic-radio.com #irishfolk music #celtic music @celtic_radio
2 pessoas estão visualizando seu perfil http:// twcm.me/zuVlW
Tustin, #CA - JBS Carriers - CDL-A Regional Runs Company Truck Drivers - CDL-A Truck Driver Opport... http:// twib.in/l/dbpq9kbBbyzd #DRIVING #JOB
O procurador da República Carlos Fernando dos Santos Lima tenta Dourar à pílula para os irmãos Batista da JBS . http:// politica.estadao.com.br/blogs/fausto-m acedo/ha-diversos-lideres-de-organizacoes-criminosas-diz-procurador-da-lava-jato/?amp …
Cilada de Janot e JBS começa a cair por terra ao olhos da nação. Fachin manda soltar Rocha Loures, o homem da mala http:// fb.me/19OUncVCO
PT E JOESLEY JBS -O ESQUEMA ELEIÇÕES DIRETAS 2017 E FUGA PARA OS EUA(SEM FALAR O ASSÉDIO A MARCELA TEMER): https:// youtu.be/jEB7Rij7SMY
しましょう〜
Had a great gig in London last night with Fred Wesley and the New JBs at Under the Bridge! Our special guest was... http:// fb.me/GNOpiy5o
最高だった。今までで一番疲れた。いい疲れだった。この疲労感、最高。楽しかった。KNU愛してる。
またくだらない遊びしよーなー
#NowPlaying Lyn Collins - Do Your Thing - JBs :: Tune In: http://www. dpsradio.com
. . . القصيد اللي ماله معنى ولا له وجهه ينحسب غلطه على اللي يكتبه ويقوله . والصباح اللي يذكرني بطلة وجهه كل ماعشته تعيش الفرحه المقتوله
صبااح الخير
The JBS Bus Stud & Econ Daily is out! http:// paper.li/JBSBusStudEcon /1417701935?edition_id=79d6c2e0-5eec-11e7-b0b1-002590a5ba2d …
Brazil’s BNDESPar calls JBS shareholder meeting to shuffle board http:// objective.press/?p=769800
akaお疲れ！！ もちろんやるっしょ〜！！！ 絶対やるよ！！
こちらこそありがとうだよ！ 食べてもらえてよかった(*`ω´*) んじゃ今度バナナマフィン つくってくね！！！
箱庭きたで！！！ 普段きてる JBS からすごい曲流れてる･･･ pic.twitter.com/MLkk2PCS3H
キュウソ終了！筋斗運がSiMカードw 新曲面白い！ #DPF2017
美味しかった！！！！！次の作品も今から楽しみです！！！！！私なんでも食べますよ！！！！！ありがとうございます！！！！！（笑）
もうまじホントよかったわ。刺さった瞬間のあの感じ、一生忘れないわ。刺す前、刺さった瞬間、刺した後、全部思い出しては何度も愛おしさにかられるわぁ(´ｰ｀)♡ぷぅまりありがとう！おめでとう！だわ
羽田、冷房、黒ラベル、最高。 pic.twitter.com/xd70ywM44g
kyonyustagramいいね！
the waters jbs neck sw
Endless JBs hotness https:// twitter.com/jaebumpic/stat us/881286324682186753 …
キュウソが本気のリハでSiMやってたw #DPF2017
#NowPlaying @Z100TheBeat Gimme Some More by James Brown JBs #ListenN @Z100TheBeat .com pic.twitter.com/nc1I4fb77R
Brazil's BNDESPar calls JBS shareholder meeting to shuffle board - Reuters http:// dlvr.it/PRbT0X
E o assessor dele que saiu para preparar a delacao da JBS , tambem diz tudo!
Você zomba da nossa cara. Nada, ele fez nada pro Brasil. E foi descoberto que ele é bandido, ao ser gravado com os caras da JBS .
Powerpoint faltam o caso JBS , ameaça de morte se delatam ... pic.twitter.com/seCgVXNruT
Graças a sua chantagem ao STF citado na delação da JBS /FRIBOI !
tem provas, mas não teve flagrante. Segundo delação JBS " Aécio terias todos os motivos do mundo para estar afastado e continuar, porém
Nos últimos 4 anos a previdência deixou de recolher 92 Bilhoes devido ao desemprego e sonegaçao só a Jbs deve 2 bilhoes.
Vai sim, 30 dias longe da JBS https:// twitter.com/Thliimas/statu s/881343027700170752 …
Localizava mas a mala não foi pra onde Loures disse que era... Loures passou migué na JBS e a PF achou mesmo que era Temer que queria $
Essa conversa de PT é pra esconder o sócio oculto q existe nessa JBS .
Vai vc. Eu não vou. não sou idiota. Tá na cara q esse acordo de delação premiadissima da JBS foi armação do Janot/globo p/ derrubar Temer.
GENOCIDAS E PSICOPATAS. NÓS ESTAMOS EM GRAVE PERIGO COM 1 MARGINAL QUE PENSA DESSE SOLTO DENTRO DE JATINHO DA JBS TRAMANDO CONTRA NÓS. https:// twitter.com/0_marcia/statu s/881362192477638657 …
Eita que o caprichoso tá envolvido no esquema da JBS #MORRI #Parintins2017
【バイト】子ども達へ野球を教えるお仕事をしてみませんか？ 野球経験者、ソフト経験者大募集！ 野球が大好き、子どもが大好きな方、DM、リプ等でご連絡を！ ホームページ jr-bs.jp 小田原、平塚、厚木、相模原、八王子、羽村 各17時〜【 #野球 】
É só para desviar o foco dos Ministros do STF citados na DELAÇÃO da JBS /FRIBOI, afinal os amigos devem ser protegidos sempre !
So, what's the change? All you cared about was to implement the ( JBS /TeaParty) agenda from the beginning. @SpeakerRyan
オーラルの前にタコライス食います #DPF2017
برنامج حمل .. أحسن برنامج
Ministro Fachin manda soltar Rocha Loures, ‘homem da mala’ da JBS http:// fb.me/7oxUcfKtp
夜の本気ダンス終わって、オーラルの前にメシ #DPF2017
#RS Projeto q permite TERCEIRIZAÇÃO NA VISTORIA PRODUTOS DE ORIGEM ANIMAL @zerohora Ajuda de campanha(legal)da JBS é p isso @JoseIvoSartori
ヒデ、お疲れー！ 一緒やれてまじで嬉しかった！ またやろうぜー
Janot ainda não anunciou processo contra Temer por tê-lo acusado de receber milhões da JBS por meio de ex-auxiliar http:// fb.me/F5VGQCbm
O adjetivo mais pesado q a Globo encontrou, nas malas e nas gravações da JBS , para Aécio, foi "sortudo"! Jornalismo! https:// twitter.com/JornalOGlobo/s tatus/880828276339507200 …
Ministro do STF nega pedido da JBS para liberar venda de ativos da empresa para o grupo Minerva http:// r7.com/ZePw?s=t #R7 via @portalR7
Uol e Folha nada que se aproveite vivem de falar de veado e sapatao unfollow e boicote igual na jbs e itaipava
--complained about too much Thomas in the series, and it happened when the JBS trailer came out. Discussion is alright, but these--
Jbs debut sold like +5M and ITLH 6M almost 7
Jorge André Irion Jobim: O PLANO TEMER-GILMAR PARA ANULAR A DELAÇÃO DA JBS http:// jobhim.blogspot.com/2017/07/o-plan o-temer-gilmar-para-anular.html?spref=tw …
O plano Temer-Gilmar para anular a delação da JBS http:// fb.me/3DJgOshNb
Clara e forte como os delitos cometidos pela jbs e perdoados, agora é Jesus, vá e não peques mais...
Não se compara laranja e banana podre!!! Os dois são podres. JBS , Odebrecht e "Bessias" estão aí! No final das contas estão de mãos dadas
Lula não era onipresente. BNDES era chefiado pelo PMDB, que agora tá mostrando quem são. Vocês contra são simplistas. E mais, JBS cresceu +
Verdade, o Eatado gera corrupção, a JBS é a vitima. Adiós.
ESTOU ACHANDO ESTRANHO VOCÊS DO MBL PORQUE NÃO CONVOCA NINGUÉM CO GRÃ ESSE STF PSDB? JANOT JBS GLOBO?
Faço milhões, foda-se a JBS e a Odebrecht
Ministro Fachin nega pedido da JBS para liberar venda de ativos http:// fb.me/15YvyZsC5
Faço milhões, foda-se a Jbs e a Odebrecht
@STF_oficial @CFOAB ... Acordo contaminado PGR X JBS ? https:// twitter.com/Dricunha/statu s/881276151188119553 …
JANOT FALA DE TEMER , LAVA-JATO , JBS E MAIS - PALESTRA COMPLETA: http:// youtu.be/Qi1pDypPt_Q?a via @YouTube
Adicionei um vídeo a uma playlist @YouTube http:// youtu.be/Qi1pDypPt_Q?aJ ANOT … FALA DE TEMER , LAVA-JATO , JBS E MAIS - PALESTRA COMPLETA
JBS plea deal stands, Brazil’s Supreme Court rules http:// ow.ly/Fi9630df53A #Brazil #meatpacking #JBS
Esse jurista está com medo de morrer ou visou defender Moraes e Mendes de possível futura delação de Aécio Neves sobre a JBS /FRIBOI ?
A Globo, o PT os comunistas Janot e Fachin tentaram derrubar Temer! Com essa palhaçada delação JBS . Ainda bem povo não caiu nesta esparrela!
Janot Blinda Henrique Meirelles que era do Conselho da JBS /Friboi e candidato da Globo para substituir Temer https:// falandoverdades.com.br/2017/07/01/jan ot-blinda-henrique-meirelles-que-era-do-conselho-da-jbsfriboi-e-candidato-da-globo-para-substituir-temer/#.WVhbuw28EiU.twitter …
JBS changes structure after corruption scandal http:// ow.ly/zBd830df4FG #brazil #JBS #BatistaBoys #meatpacking
Retweeted Eric ( @EricAmaral10 ): Joesley delatou Lula e Dilma tb! Com base nas delações da JBS Janot processou... http:// fb.me/4lkEBbMdY
Pernah ikut workshopnya mas hasta di Jogja di JBS . Yang emaijing, peserta workshopnya ada guru Bahasa Indonesia masnya wkt sekolah..
Com os "padrinhos" @gilmarmendes quê o diga, o que seria da universidade dele sem a @JBS _oficial ?
Fuck JBS and the Mets
MPF vai rastrear contas secretas no exterior abertas pela JBS para Lula e Dilma http:// polibiobraga.blogspot.com.br/2017/07/mpf-va i-rastrear-contas-secretas-no.html … Só agora? Ah! Palestras...
Por favor,meu sonho sempre foi Governar,posso Ministro Gilmar,farei o possível e impossível p/ nos livrar da delação da JBS /FRIBOI meu amo !
Culpa da JBS !!! Delação do Cunha já!!! Bora pra fora!!! #partiueuropa
Os milhoes da JBS /J&F so dinheiro transformam os homens Tao rapido!
Had a weird coincidence today while @Target hunting the new JBS TrackMaster characters.
Brazil's BNDESPar calls JBS shareholder meeting to shuffle board http:// go.inews.photo/PRZV0x pic.twitter.com/ozAk4Apo6H
JBS SUMMER WORK OUT 2017 http:// fitwasp.com/jbs-summer-wor k-out-2017/ … pic.twitter.com/eviAGGgBaK
VIP tickets for jbs pi concert are pretty affordable I'm gonna cry
Lambança da PGR no acordo com bandidos da JBS não teve nada a ver com a força-tarefa da Lava Jato em Curitiba http:// fb.me/93zG14Kae
"hits" ?lmao okay as i said imma let you live on your delusion, still no one remembers him while jbs on a sold out stadium tour so
Solto bomba na pista e falo que foi só um teste Tipo Estados Unidos mas é São Gonçalo rap Faço milhões, foda-se a JBS e a Odebrecht
Vc coloca uma VNI num vôzinho dispneico e quando termina ele diz "tô maravilindo"
"Não é preciso uma análise muito profunda: a JBS está fadada a desaparecer do mercado", diz Luiz Barsi http:// fb.me/ZLE0jSZD
Liberação de Loures e Aécio tem cheiro de armação para esconder acordo de impunidade da JBS http:// fb.me/FU4UNjxN
BNDESPar estende para 10 de julho prazo para convocação de assembleia da JBS , dizem fontes – Notícias http://www. jornaisvirtuais.com.br/bndespar-esten de-para-10-de-julho-prazo-para-convocacao-de-assembleia-da-jbs-dizem-fontes-noticias/ …
Mano o PT Estatizou a JBS e pegou os açougueiros p testa de ferro agora o bicho vai pegar para os irmãos pau mandado!!
DEPUTADO ACABA COM LULA E O PT! VALE A PENA VER E COMPARTILHAR! Lula, PT e o enriquecimento da JBS . O BRASIL... http:// fb.me/Gl6tm7Qh
Janot antes de sair LIVRA JBS NÃO PRENDE JOESLEY FRITA TEMER FRITA AÉCIO NÃO INVESTIGA LULA/DILMA ARTICULA C/ FACHIN ABRIR A PORTA DA CELA pic.twitter.com/yH0W9gxd2L
@MPF_PGR Janot pq vc só quiz o temer se o ladrão da JBS tb entregou o lula e a dilma?O q está por trás dessa sua escolha?Esperamos q ñ seja$
Fachin nega liminar solicitada pela JBS para vender ativos no Mercosul | Brasil |... http:// fb.me/2UzsB3jWd
Fachin nega liminar solicitada pela JBS para vender ativos no Mercosul | Brasil |... http:// fb.me/uF3sF6gX
Fachin nega liminar solicitada pela JBS para vender ativos no Mercosul http:// cityportal.com.br/noticias/brasi l2/8358-fachin-nega-liminar-solicitada-pela-jbs-para-vender-ativos-no-mercosul …
Ex-braço direito de Janot se nega a explicar milhões que ganhou da JBS para ajudar em acordo de delação http://www. imprensaviva.com/2017/06/ex-bra co-direito-de-janot-se-nega.html#.WVYl-tyGWVo.twitter … … https:// twitter.com/clovisilha/sta tus/881321570723143680 …
Fodasse a JBS e a Odebrecht
Sadia botando umas propaganda antiguera no ar, talvez para espantar a imagem da Fátima Bernardes, os escândalos da JBS , essas coisas.
Pois é, ela é maravilhosa. Ela é capricórniana né, eu amo mt
MPF abriu procedimento para investigar Miller a respeito da JBS - ISTOÉ DINHEIRO http://www. istoedinheiro.com.br/mpf-abriu-proc edimento-para-investigar-miller-a-respeito-da-jbs/#.WVhLwstRiHk.twitter … https:// twitter.com/clovisilha/sta tus/881321570723143680 …
are u guys gon' leak jbs number?????
Ja ih pola nemam, plus ja te slike napravim dok imamo video chat, ko ti kriv sto pravis takve face jbs
Faz parte do acordo do Janot/Fachin/Globo atacar o ineditismo. Quem teve a inédita delação da JBS ? Ta explicado esquecerem o AliLulaBaba.
@JBS _oficial TEM O MONOPÓLIO DOS BOIS DO BRASIL COM O DINHEIRO DOS PAGADORES DE IMPOSTOS BRASILEIROS ! pic.twitter.com/9ZkTKUljI0
PF achou planilha de propinas da JBS antes da delação, seriam presos Janot exigiu cabeça Temer e Aécio p/ salva-los http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/06/ 1890515-pf-achou-planilha-de-propinas-da-jbs-antes-da-delacao.shtml … ? https:// twitter.com/pyrm7/status/8 81316273061285889 …
Fachin nega pedido da JBS para liberar venda de ativos. https://www. noticiasaominuto.com.br/economia/40946 0/fachin-nega-pedido-da-jbs-para-liberar-venda-de-ativos …
JBS teve 'aula de delação' 15 dias antes de gravar conversa com Temer, os amadores fizeram tudo para atender Janot http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/05/ 1885909-jbs-teve-aula-de-delacao-15-dias-antes-de-gravar-conversa-com-temer.shtml?cmpid=comptw … … https:// twitter.com/pyrm7/status/8 81316273061285889 …
Joesley é consequencia do terror produzido pela lava jato. A JBS viu o inferno e óbvio;preferiu fechar c Janot do c o extremado Moro
会場到着。ホルモンの物販、案の定長蛇でした #DPF2017 http:// p.twipple.jp/DRggu
Escrit. do braço-direito de Janot, Miller teria recebido US$ 27 MILHÕES da JBS http:// veja.abril.com.br/blog/radar-on- line/escritorio-de-ex-procurador-teria-recebido-r-27-mi-da-jbs/ … … … via @VEJA https:// twitter.com/PauloPolitica/ status/881135942437916673 … https:// twitter.com/pyrm7/status/8 81316273061285889 …
Liberação de Loures e Aécio tem cheiro de armação para esconder acordo de impunidade da JBS https:// lucianoayan.com/2017/07/01/lib eracao-de-loures-e-aecio-tem-cheiro-de-armacao-para-esconder-acordo-de-impunidade-da-jbs/ … via @LucianoAyan
Brazil's BNDESPar calls JBS shareholder meeting to shuffle board http:// reut.rs/2twFON4 pic.twitter.com/wgHRIc75PX
Enjoying a week away w/ family B4 @CampInvention begins! July 17th we are up running! We have only 7 spots left. https:// inventnow-web.ungerboeck.com/programsearch/ moreinfo.aspx?event=16948 …
pic.twitter.com/L02uHBqbEe
Brazil's BNDESPar calls JBS shareholder meeting to shuffle board http:// reut.rs/2twFON4 pic.twitter.com/Vz0CBze4i5
Lava Jato virou palco para procuradores estrelas brilhar. Acabou por 3 motivos: Deltan não pediu prisão Lula, fatiamento e acordo JBS .
Hoje são Bento é o rap Fazer milhões fodace a JBS a Odebrecht
Lambança da PGR no acordo com bandidos da JBS não teve nada a ver com a força-tarefa da Lava Jato em Curitiba http:// fb.me/8NW09w4sd
Una... la que más te guste
Propina da JBS a Temer chegaria a R$ 38 milhões em nove meses, diz Janot https:// goo.gl/LSn3bx
Ele comentar sobre a planilha de pagto de propina da JBS q a PF descobriu antes da Delação da JBS e Janot absolveu os açougueiros https:// twitter.com/pyrm7/status/8 81316273061285889 …
Liberação de Loures e Aécio tem cheiro de armação para esconder acordo de impunidade da JBS https:// lucianoayan.com/2017/07/01/lib eracao-de-loures-e-aecio-tem-cheiro-de-armacao-para-esconder-acordo-de-impunidade-da-jbs/ … via @LucianoAyan
O procurador e o advogado, preso nessa delação da JBS , já falaram que foi armado entre Janot e Joesley para derrubar Temer e Aécio.
Brazil's BNDESPar calls JBS shareholder meeting to shuffle board http:// reut.rs/2twFON4 http:// ift.tt/2sekbgp ReutersUK
Vai colocar quem no lugar? Rodrigo Maia, Eunicio Oliveira, Carmem Lucia. Acorda essa turma nåo esta roubando, essa da JBS foi armação.
Y cuál es tu favorita de esas???
Brazil's BNDESPar calls JBS shareholder meeting to shuffle board http:// reut.rs/2twFON4 pic.twitter.com/mfzKyps7uK
ESCÁRNIO! Aécio é alvo de investigações com delação da JBS e tinha sido afastado da atividade parlamentar. A... http:// fb.me/1geBjaWBY
O plano da dupla #MichelTemer e #GilmarMnedes para anular a delação da JBS https://www. cartacapital.com.br/politica/o-pla no-temer-gilmar-para-anular-a-delacao-da-jbs … #ForaTemer #TemerNaCadeia
#KCAMexico #JustinBieber pic.twitter.com/cKsa4uW2u4
本日もバスに揺られて東扇島へ。物販、大丈夫かな #DPF2017
Será que a liberação de Loures tem a ver com acusações a Fachin sobre JBS ??? Muito estranho ou é o normal tratando de tucanos. #ForaTemer https:// twitter.com/brasil247/stat us/881309991017295872 …
Brazil's BNDESPar calls JBS shareholder meeting to shuffle board - http://www. hotgossiptube.com/brazils-bndesp ar-calls-jbs-shareholder-meeting-to-shuffle-board/ … , , #FINANCE pic.twitter.com/GoZ0YRL1AG
Joesley e Wesley Batista ( JBS ) Gravaram Diálogo Comprometedor do Presidente do Brasil Michel Temer... https:// openermedia.blogspot.com.br/2017/05/joesle y-e-wesley-batista-jbs-gravaram.html?view=magazine … Aécio & Loures pic.twitter.com/Fz83kOrFpV
本日も川崎が熱い！サンデーモーニング!!
Somente para Lula a JBS destinou U$ 150 milhões < http:// portalnoar.com.br/fatorrrh/2017/ 07/01/somente-para-lula-a-jbs-destinou-u-150-milhoes/ … > via @PortalnoArBR
A sorte da defesa de Aécio Neves foi Gilmar Mendes e Alexandre de Moraes serem citados na DELAÇÃO da JBS /FRIBOI,ela usou como CHANTAGEM !
jbs insta story is the only thing that has made me smile all day
Jorge André Irion Jobim:O PLANO TEMER-GILMAR PARA ANULAR A DELAÇÃO DA JBS http:// jobhim.blogspot.com/2017/07/o-plan o-temer-gilmar-para-anular.html?spref=tw …
Liberação de Loures e Aécio tem cheiro de armação para esconder acordo de impunidade da JBS http:// fb.me/1tNfShmDi
Fachin nega liminar solicitada pela JBS para vender ativos no Mercosul - http:// Globo.com http:// dlvr.it/PRYvvW pic.twitter.com/BgjxDBNB1H
Família de procurador preso por vender dados a JBS fala em ‘perseguição’ http://www. conexaocidade.com/2017/07/famili a-de-procurador-preso-por-vender.html … via @
A visão ta mais que certa jbs
Fachin nega pedido da JBS para liberar venda de ativos http:// sherlisgomes.blogs.sapo.pt/fachin-nega-pe dido-da-jbs-para-liberar-838592 …
Vem pro Brasil nus salvar nosso exército tá corrompido a filha do general vila Boas e mulher do jbs e o povo 90 porcento quer intervenção
Ministro do Supremo nega liminar solicitada pela JBS para vender ativos no Mercosul - http://www. osul.com.br/b8oEd
Brazil's BNDESPar calls JBS shareholder meeting to shuffle board http://www. reuters.com/article/us-bra zil-corruption-jbs-bndespar-idUSKBN19M3RU …
さー、久しぶりにいい天気なうちに洗濯物やら布団やらを干すわよーっ
エグゼイド、本当に面白くなってきたよなぁ。
Tão caro quanto a traição do Pgr c delação indecente da jbs com os milhões de apoiadores e confiança da sociedade na luta contra a corrupção
http:// shortformconsultants.com is reading Brazil's BNDESPar calls JBS shareholder meeting to shuffle board http:// ow.ly/kf1l50cxpop
Brazil's BNDESPar calls JBS shareholder meeting to shuffle board http:// ow.ly/6GzH50cxoS2
《 JBS グループ・長谷川亭》 更新なう！ https:// cpstyle.jp/maebashi/shops /157708?t … #前橋 #スイーツ・甘味 #クーポン
TÃO CLARA E FORTE COMO SEU EX PROCURADOR BRAÇO DIREITO SR MILLER FAZER E PARTICIPAR DO ACORDO DE DELAÇÃO JBS "ESPERANDO A VERDADE"ILMO EXMO
レコ発ツアー2本目。F.A.D横浜 南北戦争、最高すぎた！！出番前も後も北から南から刺激受けまくりでした 次回のJollyBobbySEXは7/22大阪BRONZE！！よろしくお願いします！！！
Não, nossa economia depende dos poder de consumo, ( pobres), mas essa elite patrocina os nossos políticos corruptos. JBS , Odebrecht etc.

Poison que t'es
jte piste 6x par seconde
T'es une paparazi aussi
why do people from greeley act like in n out is better than JBs
@Jbs _____ - urban jump - gros poison - accrobranche - tjr la ou y a à manger - les Zgeeeeggggzzzzzz
Uai! Eca do Ministro Fachin decidir olhado i acordão com a JBS tudo bem? Vocês são muito coerentes... kkkkkk
Não vejo o @deltanmd bravo com o Barroso do STF por liberar a CONDENADA Katia Rabello do Banco Rural JBS ORIGINAL https:// twitter.com/welessong/stat us/866197320538374145 …
Depois de Odebrecht e JBS e nao podemos esquecer das Abafadas Queiroz Galvao, Andrade Gutierrez, Carioca e OAS, doou $ tem q ser Fechada
Um dos donos da JBS /Friboi, Joesley Batista disse à Procuradoria-Geral da República que avisou Lula e Dilma ... - http://www. osul.com.br/KgaPs
Sujeitinho leviano... No meio jurídico só vai ter vez de JBS p/ baixo. Talvez na @RedeGlobo com @renataloprete e @AndreiaSadi
E não é que nenhum jornalista fez A pergunta? Aqui=> Se JBS foi d açougue a multinacional bilionária em 13 anos d PT, pq vc só gravou Temer?
Joesley- JBS - Revoltante! O rapaz recorreu ao STF pq achou q juíz Ricardo Leite N observou o acordo da 'bela' delação premiada . https:// twitter.com/rafaelasf7/sta tus/881297496567414784 …
Não, não é. Ir as ruas pra prender @MichelTemer antes de Lula e Dilma, nunca! O BANDIDO q ajudou JBS não foi Temer
Não é questão de fragilidade mas sim de necessidades pois Janot tinha q proteger o Joesley - PT do Moro q ia botar as mãos na JBS . https:// twitter.com/freire_roberto /status/881276250735738880 …
No auge das denuncias de Monica Moura contra Lula e Dilma, eis que a ORCRIM (PT, STF, JBS , GLOBO) inventou a delação JBS e virou o jogo; https:// twitter.com/ClaudeLuca_/st atus/880566345577967616 …
