URGENTE: Investigação contra Serra no caso JBS é autorizada por ministra do STF http:// bit.ly/2gkvMtu pic.twitter.com/ZeDbYrglNu
O sócio oculto da JBS-Friboi. Lula e de seus filhos na JBS podem ter participação informal no Grupo http://www. imprensaviva.com/2017/08/o-soci o-oculto-da-jbs-friboi-lula-e-de.html#.WaX_tYkuZII.twitter …
Isso já virou um vício...
O @lobao_radio informa que o bicho tá pegando entre a Cruzeiro x Sta Teresa, muito tiro. Helicóptero e Força Nacional na região Orfanatrófio
Me encontro no momento procurando "moda casa" nos sites ao invés de comprar roupa...
O sócio oculto da JBS-Friboi. Lula e de seus filhos na JBS podem ter participação informal no Grupo http://www. imprensaviva.com/2017/08/o-soci o-oculto-da-jbs-friboi-lula-e-de.html#.WaX_FmaLvs8.twitter …
Imprensa Viva: O sócio oculto da JBS-Friboi. Lula e de seus filhos na JBS podem ter participação informal no Grupo http://www. imprensaviva.com/2017/08/o-soci o-oculto-da-jbs-friboi-lula-e-de.html#.WaX-mfjT5Bc.twitter …
Toda vez que falam de JBS eu penso que eles tão falando das caxinha de sim JBL
Why did Robert Welch start the JBS ? To educate voters to enforce our Constitution. Who was John Birch? First American victim of Chicoms. https:// twitter.com/The_JBS/status /902636866901565440 …
@Ary_AntiPT Meu amigo, desse chiqueiro que se tornou esse acordo JBS , Janot e Globo, ainda vai jorrar muita lama podre.
Está sentindo falta da nossa grana, repassada pela JBS . Declaração apodreceu a cozinha !
A tentativa de acordo entre JBS e BNDES http:// blogs.oglobo.globo.com/lauro-jardim/p ost/tentativa-de-acordo-entre-jbs-e-bndes.html?utm_source=Twitter&utm_medium=Social&utm_campaign=compartilhar …
O fim do @luladrão e quadrilha!!! JBS-Friboi. Lula e de seus filhos na JBS podem ter participação informal no Grupo http://www. imprensaviva.com/2017/08/o-soci o-oculto-da-jbs-friboi-lula-e-de.html#.WaX8_tM7aR8.twitter …
JBs new song is such a disappointment
O sócio oculto da JBS-Friboi. Lula e de seus filhos na JBS podem ter participação informal no Grupo http://www. imprensaviva.com/2017/08/o-soci o-oculto-da-jbs-friboi-lula-e-de.html#.WaX8ho7IQZY.twitter …
Vai Janot, o paladino da Justiça, revele quem é a tal Blessed LLC. sócio oculto da JBS https:// twitter.com/muylaerte/stat us/902605741441339392 …
Ministra Rosa Weber autoriza inquérito para investigar senador José Serra com base nas delações da JBS https://www. youtube.com/watch?v=dnYo7R nSXj4 … #tvjustica
O sócio oculto da JBS-Friboi. Lula e de seus filhos na JBS podem ter participação informal no Grupo http://www. imprensaviva.com/2017/08/o-soci o-oculto-da-jbs-friboi-lula-e-de.html … via @SatankMKR
JBS Australia : We Need Animal Equality - Sign the Petition! https://www. change.org/p/jbs-australi a-we-need-animal-equality?recruiter=140024500&utm_source=share_petition&utm_medium=twitter&utm_campaign=share_petition&utm_term=share_petition … via @UKChange
Rosa Weber autoriza investigar Serra por suposto caixa dois da JBS http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/08/ 1913842-rosa-weber-autoriza-investigar-serra-por-suposto-caixa-dois-da-jbs.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw …
Curioso que massacram GilmarM, qdo Janot/Fachin agem de forma muito++onerosa e suspeita em relação ao acordo JBS e proteção a Lula/Dilma/PT
O sócio oculto da JBS-Friboi. Lula e de seus filhos na JBS podem ter participação informal no Grupo. https:// buff.ly/2vCtusv
E mais facilidade q Lula deu pros empresários? Jbs era açougue de bairro. E a negociação de medidas e leis que favoreciam as empresa
El BNDES brasileño busca la salida del presidente de JBS , el gigante cárnico proveedor de Venezuela http://www. lapatilla.com/site/2017/08/2 9/el-bndes-brasileno-busca-la-salida-del-presidente-de-jbs-el-gigante-carnico-proveedor-de-venezuela/ …
Ce acha q to importando com a sobrancelha dela kkk pra ficar igual até corto a minha
E a história do Fachin sendo ciceroneado por Ricardo Saud, da JBS em seu périplo para ser ministro do STF? Procede? Se sim, o que causa?
#preconceituosa
Larga ela
Rosa Weber autoriza inquérito para investigar o senador José Serra no caso JBS https:// limpinhoecheiroso.com/2017/08/28/ros a-weber-autoriza-inquerito-para-investigar-o-senador-jose-serra-no-caso-jbs/ … via @MiguelBBargas
Ela já cortou a sobrancelha
Je te jure que elle y est pas c'est pas celle habituelle et en plus pas du tout le même style, genre là c'est plus funk rock avec saxophone
one person followed me // automatically checked by http:// fllwrs.com
Os donos da JBS , que o digam. Ficaram bilionários no governos petistas.
STF só não vê problema no Aécio receber mala de dinheiro da JBS e sugerir a morte do primo. STF finge q faz justiça. https://www. youtube.com/watch?v=S9Byi1 eTJzs …
jbs nose...ooh thats my song
O sócio oculto da JBS-Friboi. Lula e de seus filhos na JBS podem ter participação informal no Grupo http://www. imprensaviva.com/2017/08/o-soci o-oculto-da-jbs-friboi-lula-e-de.html … via @SatankMKR
Janot vai dar uma de escritor e, acredite, um dos livros é sobre a JBS https:// jornalivre.com/2017/08/29/jan ot-vai-dar-uma-de-escritor-e-acredite-um-dos-livros-e-sobre-a-jbs/ … via @Jornalivre_BR
i caso da jbs nem está com ele, o advogado não é indiciado e o procurador não é submisso a ele, então...
#JBSroofing http:// fb.me/3teC95LvM
Retweet if you agree: We are a #Republic Not a #Democracy ! pic.twitter.com/XFzt8vJ5Gv
Essa menina é o amor da minha vida mds https:// twitter.com/_juperri/statu s/902665867560878083 …
Se acha que vou estar aqui sempre, está muito enganado KKKK
Saudades de um festivalzin
E você acreditou naquela da JBS que ele devolveu o dinheiro, né? Quantos anos você tem, cara?
o seu perfil foi visto por 4 pessoas nas últimas 3 horas http:// twcm.me/505yC
O Temer e o Aécio receberam as malas da JBS . Não entendi a ligação com os móveis do outro ladrão.
Eu dei muita risada e fiquei nervosa, só falei "hello"
Eu faço CNA pra que mesmo? Pra chegar no serviço e não conseguir falar com os gringos KKKKKKKKK
Lula está sendo investigado,os Ministros citados na JBS /FRIBOI e OAS junto aos Escritórios do crime na Zelotes também serão ?
Coucou merci de me repondre en pv merci
I watched JBS with my sister today. Immediately after seeing Hurricane my sister said his face looked like mine. pic.twitter.com/G7hdCWWK7u
I like Jbs better. yall need to deal with that
Eduardo Cunha afirma que o ministro do Supremo, Edson Fachin, beneficia executivos da JBS /Friboi http://www. osul.com.br/o-ex-deputado- eduardo-cunha-diz-em-carta-que-o-ministro-e-relator-da-lava-jato-edson-fachin-obstrui-julgamento-de-habeas-corpus-no-supremo-tribunal-federal// …
Nous sommes disponibles en Privé! Sur ce, nous vous souhaitons la meilleur des chances
Well jbs album is quite obviously 50x slim shadys mate, your banter is terrible, kill yourself.
Bonjour j'espèr de tout cœur gagner cette coque moi je voudrais une coque d'iPhone c'est celle de goku ssj 4 donc bonne soirée à vous bisous
Sim, quem elegeu o Temer presidente foram 400 congressistas comprados pelo E.Cúnha com $ da JBS , Odebrecht...
JBS ... JBS ... não adianta deixar o partido pegar e depois pegar...
♢ JBS PLUS 22W NEW BROWN/IVORY PRINT FAUX WRAP LINED SHORT SLEEVE BELOW... Crazy Prices http:// ebay.to/2w0Gglp pic.twitter.com/zU2ROMMgfK
Meu voto foi dele Aécio Neves Mem arrependi depois de ouvi o áudio dele com a jbs . Vergonha vergonha nunca mais ele tera meu voto.
JBS mostra “esperteza” com anúncio de fechamento da unidade de Morro Grande | jarbas-vieira http:// fb.me/8LdwIl1BK
E o caso da JBS com o Fachin
Imprensa Viva: O sócio oculto da JBS-Friboi. Lula e de seus filhos na JBS podem ter participação informal no Grupo http://www. imprensaviva.com/2017/08/o-soci o-oculto-da-jbs-friboi-lula-e-de.html#.WaXoDfzeRGg.twitter …
E imagens de Fachin com Saud? Nada? E a história de que teria sido ele acompanhado por esse executivo da JBS em gabinetes do Congresso?
JBS desvia nascente em Samambaia http:// fb.me/2eCMLZTPH
jbs
Pode,né?VAIDADE.Janot anda na "BERLINDA",E VAI SAIR PELA PORTA D"fundos"d'PGR",se possuo"D"delação,livrou maior ladrão JBS ?COMO?
Cuidado gente! Funaro é amigo do Joesley e sua delação dever estar alinhada c o delação dos Batistas e JBS . https:// twitter.com/UOL/status/902 651492582264832 …
Odebrecht ou JBS ?
i like jbs and slotlt equally tbh
Ô @LeilaneNeubarth quer dizer q o Enganot JBS pode falar do bigode do senador Jucá e o senador não pode responder?
URGENTE: Cunha conta que Fachin beneficiou JBS ... http:// fb.me/6M9hrmXpM
CASO JBS - JANOT COM A PULGA ATRAS DA ORELHA. https:// youtu.be/mN5OxAziA-0 via @YouTube
Esse ñ é o ladrão d JBS ?Assim livre,leve e solto fazendo visita p/procurador.Isso mesmo V I S I T A.Realmente a Lei é p/tdos @policiafederal
I Know .... Right JBS https:// twitter.com/monicasloves/s tatus/902646964453609477 …
O sócio oculto da JBS-Friboi. Lula e de seus filhos na JBS podem ter participação informal no Grupo http://www. imprensaviva.com/2017/08/o-soci o-oculto-da-jbs-friboi-lula-e-de.html … via @SatankMKR
Lula e seus filhos podem ser sócios informais da JBS , graças a Lula JBS saltou de 1.9 Bi p/ 170 BILHÕES em 10 anos! http://www. imprensaviva.com/2017/08/o-soci o-oculto-da-jbs-friboi-lula-e-de.html#.WaXhgvxcJBc.twitter …
O sócio oculto da JBS-Friboi. Lula e de seus filhos na JBS podem ter participação informal no Grupo http:// fb.me/wO065AIj
O sócio oculto da JBS-Friboi. Lula e de seus filhos na JBS podem ter participação informal no Grupo http://www. imprensaviva.com/2017/08/o-soci o-oculto-da-jbs-friboi-lula-e-de.html#.WaXhUJGFtyk.twitter …
Imprensa Viva: O sócio oculto da JBS-Friboi. Lula e de seus filhos na JBS podem ter participação informal no Grupo http://www. imprensaviva.com/2017/08/o-soci o-oculto-da-jbs-friboi-lula-e-de.html#.WaXhbbPbPWQ.twitter …
JBS Australia : We Need Animal Equality - Sign the Petition! https://www. change.org/p/jbs-australi a-we-need-animal-equality?recruiter=83206665&utm_source=share_petition&utm_medium=twitter&utm_campaign=share_petition&utm_term=share_petition … via @Change
Que preciosidad
Vc que tenta vestir uma calça rasgada e enfia o pé no rasgo me add
Nao bastasse intromissão no CJ através de @AecioNeves , o telefonema solidário pra gov criminoso, benesses JBS , encontros c #Temer , + essa.
Imprensa Viva: O sócio oculto da JBS-Friboi. Lula e de seus filhos na JBS podem ter participação informal no Grupo http://www. imprensaviva.com/2017/08/o-soci o-oculto-da-jbs-friboi-lula-e-de.html#.WaXfReglf_k.twitter …
Livro sobre a JBS ? Escrito pelo Janot ? Dever ser sobre piadas de mal gosto. Boa noite Lena.
Multiple folks had said that they preferred JBS to SLOTLT, and that SLOTLT was really quite bad in comparison, which I find laughable but ye
STF autoriza investigação contra Serra por mrecepção de seuis milhões de propinas da JBS https://www. conversaafiada.com.br/brasil/stf-aut oriza-investigacao-contra-serra … via @ConversaAfiada
Mtos países já se conscientizaram sobre os impactos q a agropecuária trás e preferem importar Pra alegria da JBS que faz o quer por aqui
STF autoriza inquérito para investigar Serra no escândalo da JBS http:// fb.me/weFFjG4A
Despacito is more than "justin Bieber's song" it's a song that represents Latin America & Latinos. And it's not even JBs song but go off sis https:// twitter.com/kyletblaine/st atus/900157684472786945 …
U do realize it's not JBs song and it is a LATIN song. Of course it stands. Music is a universal language. https:// twitter.com/kyletblaine/st atus/900158664685867013 …
Despacito is a Latin song in Spanish by talented artists. It's not jbs song. Fonsi and DY deserve this. But go off sis. https:// twitter.com/kyletblaine/st atus/900158245859405824 …
Janot vai dar uma de escritor e, acredite, um dos livros é sobre a JBS https:// jornalivre.com/2017/08/29/jan ot-vai-dar-uma-de-escritor-e-acredite-um-dos-livros-e-sobre-a-jbs …
O sócio oculto da JBS-Friboi. Lula e de seus filhos na JBS podem ter participação informal no Grupo http:// fb.me/AZKEhMSr
Ministra do STF autoriza investigação contra Serra no caso JBS http:// dlvr.it/PjTqYM pic.twitter.com/aWoAixZJRR
O sócio oculto da JBS-Friboi. Lula e de seus filhos na JBS podem ter participação informal no Grupo http://www. imprensaviva.com/2017/08/o-soci o-oculto-da-jbs-friboi-lula-e-de.html …
El BNDES brasileño busca la salida del presidente de JBS , el gigante cárnico proveedor de Venezuela http://www. lapatilla.com/site/2017/08/2 9/el-bndes-brasileno-busca-la-salida-del-presidente-de-jbs-el-gigante-carnico-proveedor-de-venezuela/ …
Laguna Beach, #CA - JBS Carriers - CDL-A Regional Runs Company Truck Drivers - CDL-A Truck Driver ... http:// twib.in/l/Kz7rEaEGXoEz #DRIVING #JOB
I just checked in at Jbs Grill & Sports Club with #mPLUSPlaces Download today! http:// bit.ly/gomplaces
I can... almost agree. I think SLOTLT> JBS , but JBS would at least tie with SLOTLT if not for the bouncing or severely flawed ending.
Entre outras:"QUADRILHEIRO,BILIONÁRIO",COM,DINHEIROS,tipo: JBS ( a troco"D"q'JANOT,faz,acordinho) livre ficam?
UP!
DEVOLVE O DINHEIRO DA JBS SUA VAGABUNDA
I'll admit it's irritating, but more toys can be made from TGR than JBS , so I can see why Mattel is doing this.
A new TV channel dedicated to women has hit the airwaves in Afghanistan. Zan TV has a staff of all female… http:// news.jibushop.com/video/a-new-tv -channel-dedicated-to-women-has-hit-the-airwaves-in-afghanistan-zan-tv-has-a-staff-of-all-female-presenters-an/ …
so....with Berger taking the day off, we can draw zero conclusion that Elflien won starting C spot. Only that Easton moved to take JBs spot https:// twitter.com/christomasson/ status/902639348054614017 …
Delação de Fred Queiroz aponta que R$ 7 milhões da JBS foram usados para pagar apoio políticos a Henrique Alves. #JornaldasSeis
Ao entregar que Fachin beneficiou JBS , Eduardo Cunha abre os portões para o caos. O fim de setembro https:// ceticismopolitico.com/2017/08/28/ao- entregar-que-fachin-beneficiou-jbs-eduardo-cunha-abre-os-portoes-para-o-caos-o-fim-de-setembro-esta-ai/ … via @LucianoAyan
No Brasil a maioria vive de migalhas do estado, vide JBS é etc. Se fossem realmente de direita iriam querer menos estado.
O sócio oculto da JBS-Friboi. Lula e de seus filhos na JBS podem ter participação informal no Grupo http:// fb.me/vQXG8lyx
PORQUE A DELAÇĀO DA JBS É PREMIADÍSSIMA??? PORQUE DO CONTRÁRIO LULA JÁ ESTARIA PRESO COM DEMAIS PETISTAS E JANOT FOI ACIONADO PARA IMPEDIR pic.twitter.com/U92S9Hpun7
O sócio oculto da JBS-Friboi. Lula e de seus filhos na JBS podem ter participação informal no Grupo http:// fb.me/6Q62ltAVc
STF abre inquérito contra Serra a partir de delação da JBS http:// fb.me/5Pwl9gKeN
Foi o temer comprando os deputados na eleição do caso JBS ???
JBS Australia : We Need Animal Equality - Sign the Petition! https://www. change.org/p/jbs-australi a-we-need-animal-equality?recruiter=79697572&utm_source=share_petition&utm_medium=twitter&utm_campaign=share_petition&utm_term=share_petition … via @Change
"No other organization has the structure from the grassroots on up to our headquarters that we have." - #RobertWelch #BlueBook pic.twitter.com/BuKytUBuRE
El BNDES brasileño busca la salida del presidente de JBS , el gigante cárnico proveedor de Venezuela https://www. venezuelamundial.net/economia/vzlam undial/el-bndes-brasileno-busca-la-salida-del-presidente-de-jbs-el-gigante-carnico-proveedor-de-venezuela?utm_source=ReviveOldPost&utm_medium=social&utm_campaign=ReviveOldPost …
Na Lata: Marun recebeu dinheiro do JBS para apoiar Cunha, denuncia colunista da Veja http:// fb.me/1dtc0ZCDD
O sócio oculto da JBS-Friboi. Lula e de seus filhos na JBS podem ter participação informal no Grupo pic.twitter.com/gqwOeIT9Mz
Tem angu ne caroço, porque não monta uma mineradora no Brasil? Será que os 8,Bilhões dado ao, JBS pelo PT, daria para abrir uma mineradora?
O sócio oculto da JBS-Friboi. Lula e de seus filhos na JBS podem ter participação informal no Grupo http://www. imprensaviva.com/2017/08/o-soci o-oculto-da-jbs-friboi-lula-e-de.html … via @
In all seriousness its basically saying people shouldn't like JBS which is a mentality I really hate
UPDATE 1-J&F hires bank for BNDES talks over #JBS , sources say. Read more: http:// owler.us/adeviF $JBSS3
It's saying that we're not allowed to so much as like JBS , since lost treasure is "clearly better than that shit"
SUBSIDIÁRIA JBS - 29/08/2017 http:// fb.me/zwK3ckv2
Fora o q a JBS depositou na Suíça para Lula e Dilma. Daí dobra esse montante.
É só cobrar o ITAÚ, BRADESCO, JBS , pronto, tava tudo resolvido. Há, ainda sobraria DINHEIRO A.BESSA. é só os COITADINHOS...
prekidaj odmah, nije zezanje, jbš ti to
Continuing Police militarization http:// ow.ly/HXPa30eLGne #SupportYourLocalPolice
Lembro que a Jbs tbm tinha, mas nada aconteceu https:// twitter.com/camilabomfim/s tatus/902629130864353287 …
STF autoriza inquérito para investigar Serra no escândalo da JBS http:// fb.me/1AjbLLuHj
Hoy se duerme de puta madre señores, vamomos
Law Enforcement Charitable Foundation Inc. Attends Conference in #NorthCarolina : http:// ow.ly/TFPg30eLG1T #BacktheBlue pic.twitter.com/GXUwjF3dL8
I heavily fw JBs new music like FUUUUUCK
I'm at JBS Warehouse & Logistics in Naperville, IL https://www. swarmapp.com/c/6aOBe2Ofl6Q
Não admito mais que alguém estrague meu dia, estou super de boas com a vida agora
Pode começar arrumando a vida, criando vergonha na cara....
Very upsetting few days for the JBs , don't like to post family news on social medias. But Thankyou to all my friends for being there for me
《 JBS グループ・長谷川亭》 更新なう！ https:// cpstyle.jp/maebashi/shops /157708?t … #前橋 #スイーツ・甘味 #クーポン
Deu pra ver os interesses nas gravações da JBS
Lmao das ist so gut wie JBs "everything happens for a reason" zu einem Vergewaltigungsopfer" Was los mit den Leuten
JBS USA Appoints Independent Advisory Board of Government, Regulatory & Business Experts https:// globenewswire.com/news-release/2 017/08/29/1101671/0/en/JBS-USA-Appoints-Independent-Advisory-Board-of-Government-Regulatory-Business-Experts.html … pic.twitter.com/roFenE7ohY
A JBS /USA, subsidiária do grupo de alimentos JBS , anunciou nesta terça-feira (29) a criação de um conselho... http:// fb.me/1W8Gay4Ab
Tempo suficiente para mais afagos na PTzada. Agora, bater o record de acordo mais generoso do mundo ( JBS ), acho difícil. Não vai se superar.
da ga jbš brate ode i avgust
Ministra STF Rosa Weber autoriza investigar Serra por suposto caixa dois da JBS http:// blogdovt.com/ministra-rosa- weber-autoriza-investigar-serra-por-suposto-caixa-dois-da-jbs/ …
JBs gold top?
JBS eliminará tortura em gaiolas https://www. change.org/p/henrique-fra n-s-caf%c3%a9-diga-n%c3%a3o-%c3%a0-tortura-de-galinhas-em-gaiolas/u/21196561?utm_medium=email&utm_source=petition_update&utm_campaign=127368&sfmc_tk=4FOc3Ae30n2gYGd09rEqGbihVwOeryedgUrMM06JgXBUYo1RukkUURSQZAkiDug2&j=127368&sfmc_sub=13735146&l=32_HTML&u=24657244&mid=7259882&jb=1 …
JBSは36巻と37巻が一緒になっているような気がしないでもない。 修理中の間ヘンリーの仕事をジェームスが代わりにやることになったりとか。 ベースとテーマはもろ36巻だけど。 それも含めて伏線だったりして。
Now Playing Chaz Bundick - JBS http:// RadioPhoenix.org
Confirmamos, lightning in the thunder
why are you runnin'? WHY ARE YOU RUNNIN'?
Pom, pom, pom
El BNDES brasileño busca la salida del presidente de JBS , el gigante cárnico proveedor de Venezuela http:// bit.ly/2wfYfWU
Confirmamos thunder, feel the thunder?
Retweeted Eric ( @EricAmaral10 ): O sócio oculto da JBS-Friboi. Lula e de seus filhos na JBS podem ter... http:// fb.me/3hVWO8x50
Retweeted Alberto Ravell ( @AlbertoRavell ): El BNDES brasileño busca la salida del presidente de JBS , el gigante... http:// fb.me/Q84REYRF
Petrobras se descola do petróleo e sobe; JBS dispara 16% em 5 pregões e Carrefour salta 3% com recomendações http://www. infomoney.com.br/mercados/acoes -e-indices/noticia/6914797/petrobras-descola-petroleo-sobe-jbs-dispara-pregoes-carrefour-salta-com …
Janot vai publicar dois livros, um sobre a JBS http:// jornalggn.com.br/noticia/janot- vai-publicar-dois-livros-um-sobre-a-jbs#.WaXIhrEqpgc.twitter … "Escritores da cara de pau"
Janot vai dar uma de escritor e, acredite, um dos livros é sobre a JBS https:// jornalivre.com/2017/08/29/jan ot-vai-dar-uma-de-escritor-e-acredite-um-dos-livros-e-sobre-a-jbs/ …
Retweeted JBs Sport Coaching ( @JBSportCoaching ): We are in need of an extra 10 children to attend our staff... http:// fb.me/2kUa8TMaF
El BNDES brasileño busca la salida del presidente de JBS , el gigante cárnico proveedor de Venezuela http:// bit.ly/2wfYfWU
Janot vai dar uma de escritor e, acredite, um dos livros é sobre a JBS https:// jornalivre.com/2017/08/29/jan ot-vai-dar-uma-de-escritor-e-acredite-um-dos-livros-e-sobre-a-jbs/ …
El BNDES brasileño busca la salida del presidente de JBS , el gigante cárnico proveedor de Venezuela http:// bit.ly/2wfYfWU
Priorado News: Lobista da JBS ricardo Saud diz saber histórias ho... http:// marcoscostaob.blogspot.com/2017/08/lobist a-da-jbs-ricardo-saud-diz-saber.html?spref=tw …
it implies that JBS is better than SLOTLT Which is bullshit.
Gilmar e JBS O crime que A JUSTIÇA não quer VER... @mariosabinof @pazdiniz @marionarcisodo1 @sandrinhabian @MarcoosBieel @blakeshelton @veja pic.twitter.com/2nw8r4dwbI
Bah jui dans le mal la désolé mais j'ai que mon portable mdr même plus le pc
Faudrait que tu reviennes ts un jour mon bro qnd tu sera moins cassé
El BNDES brasileño busca la salida del presidente de JBS , el gigante cárnico proveedor de Venezuela http:// bit.ly/2wfYfWU
com certeza JBS e o coleguinha dele o Procurador Janot o garoto propaganda da JBS e do PT pic.twitter.com/2iHy4brL8i
#NowPlaying @Z100TheBeat Gimme Some More by James Brown JBs #ListenN @Z100TheBeat .com pic.twitter.com/JZIuj7K4Lc
✿ JBS PLUS 22W NEW BROWN/IVORY PRINT FAUX WRAP LINED SHORT SLEEVE BELOW... Buy now! http:// ebay.to/2w0Gglp pic.twitter.com/sK6nmRjrTe
AMIGO DOS CORRUPTOS GILMAR MENDES, tem NEGOCIOS BILIONÁRIOS da JBS ,,, O BOCA DE SAPO deve ser impedido antes QUE SOLTE TODOS LADRÕES pic.twitter.com/r0x0cmq1uk
Janot vai dar uma de escritor e, acredite, um dos livros é sobre a JBS https:// jornalivre.com/2017/08/29/jan ot-vai-dar-uma-de-escritor-e-acredite-um-dos-livros-e-sobre-a-jbs/ …
Kız haklı da reel oynayalım deyince de götlerini kaldırmıyorlar onların keyfini mi beklicez :( dilek çok tatlı yaaa ama plusı ölümcül jbs
O dinheiro da JBS p Aecio é lícito?
Ao entregar que Fachin beneficiou JBS , Eduardo Cunha abre os portões para o caos. O fim de setembro está aí… https://www. noticiasbrasilonline.com.br/ao-entregar-qu e-fachin-beneficiou-jbs-eduardo-cunha-abre-os-portoes-para-o-caos-o-fim-de-setembro-esta-ai/ …
O sócio oculto da JBS-Friboi. Lula e de seus filhos na JBS podem ter participação informal no Grupo http://www. imprensaviva.com/2017/08/o-soci o-oculto-da-jbs-friboi-lula-e-de.html … pic.twitter.com/9Op9Pz4nOS
Ao entregar que Fachin beneficiou JBS , Eduardo Cunha abre os portões para o caos. O fim de setembro está aí… https://www. noticiasbrasilonline.com.br/ao-entregar-qu e-fachin-beneficiou-jbs-eduardo-cunha-abre-os-portoes-para-o-caos-o-fim-de-setembro-esta-ai/ …
From this #morning : JBS USA ( @JBS _oficial ) announces advisory board http:// bit.ly/2wl4g2Z pic.twitter.com/P06ftdw7Ga
Never ever *insert jbs ' voice* https:// twitter.com/Romario273_Dop e/status/902605979707219968 …
„ JBS Australia : We Need Animal Equality” - Jetzt unterschreiben! https://www. change.org/p/jbs-australi a-we-need-animal-equality?recruiter=123289030&utm_source=share_petition&utm_medium=twitter&utm_campaign=share_petition&utm_term=autopublish … via @ChangeGER
O sócio oculto da JBS-Friboi. Lula e de seus filhos na JBS podem ter participação informal no Grupo http:// ow.ly/8hOB50dJgjr
Tax Reform and Budget Deficits in America by Martin Feldstein via @ProSyn http:// prosyn.org/qAvh2zT
C'est un trux en faite ou tu représente un personne et tu les fais évoluer avec d'autre, c'est genre réalité virtuelle en groupe
Déjà t'épile pas cette zone comme ça … BREF ! https:// twitter.com/infinitydreeam s/status/902599852340776960 …
O sócio oculto da JBS-Friboi. Lula e de seus filhos na JBS podem ter participação informal no Grupo http://www. imprensaviva.com/2017/08/o-soci o-oculto-da-jbs-friboi-lula-e-de.html … via @
Il est génial ! C'est qui qui te l'a fait ? :)
ao lado da "otoridade" kkkkkkk
O sócio oculto da JBS-Friboi. Lula e de seus filhos na JBS podem ter participação informal no Grupo http://www. imprensaviva.com/2017/08/o-soci o-oculto-da-jbs-friboi-lula-e-de.html …
O sócio oculto da JBS-Friboi. Lula e de seus filhos na JBS podem ter participação informal no Grupo http://www. imprensaviva.com/2017/08/o-soci o-oculto-da-jbs-friboi-lula-e-de.html … pic.twitter.com/BK1KNZ21xn
E vc com a mala da JBS
Jbs nisam se kupala
O Brasil tem bons dados e mostrava recuperação, mas foi abalado pela atuação porca do prevaricador em parceria com Globosta cadela DA JBS !!
STF autoriza inquérito para investigar Serra no caso JBS #cidadeverde http:// cidadeverde.com/noticias/25506 4/stf-autoriza-inquerito-para-investigar-serra-no-caso-jbs?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
Será que ele vai devolver 1 milhão, doado pela JBS , para sua faculdade em Brasília?
Ela é no mínimo laranja do Lula. Mas é pouco para o q ela mandou da JBS . Além de deixar roubar.
Quando será que ele vai revelar quem é o verdadeiro dono da JBS ?
[Economia] Ação da JBS sobe 2,5% após Wesley Batista permanecer na [...] http:// podplayer.net/#/?id=40291220 via @PodcastAddict pic.twitter.com/Ka0ZZE3BTv
Уткнувшись в телефон врежеться в него) Гениально
Juste pour savoir parce que ca me stress... c'est quoi RPG?
я самый нормальный
See you soon… (JAPANESE R&B LOUNGE MIX)’ by kaicho71 https:// soundcloud.com/kaicho71/see-y ou-soon-japanese-r-b?utm_source=soundcloud&utm_campaign=share&utm_medium=twitter … … 【WIT' -2nd session- ＜ JBS MEETING AFTER PARTY＞にむけて】ゆったり系うp！
От @Telepuz4 @Sofiya221002 @_ JBs _fan_ @minkaya_army @monster_shu @maheart_masoul @tiffany_twt_ @SUGA_MIRAKURU @_GreedCAP_ pic.twitter.com/S0nqJinu1m
♡Δ JBS PLUS 22W NEW BROWN/IVORY PRINT FAUX WRAP LINED SHORT SLEEVE BELOW... Ends Soon http:// ebay.to/2w0Gglp pic.twitter.com/Ou46FNCVwy
O BNDES não manda nada na JBS https://www. oantagonista.com/?p=59465 http:// fb.me/9d83FbSO1
O BNDES não manda nada na JBS https://www. oantagonista.com/?p=59465
Grupo JBS de Brasil es la manufacturera número 1 de América Latina, ¿en qué lugar están las mexicanas?… https:// twitter.com/i/web/status/9 02595537597280258 …
JBS Songs: 1. The Hottest Place in Town 2. I Want to Go Home 3. Who's Thomas/We Can't Do Anything 4. Somebody Has To Be the Favorite
Grupo JBS de Brasil es la manufacturera número 1 de América Latina, ¿en qué lugar están las mexicanas?… https:// twitter.com/i/web/status/9 02595537597280258 …
JBS was shit in general honestly
O Miller se demitiu e no dia seguinte foi pra JBS e vazou a Operação Carne Fraca 20 dias antes. Por isso Joesley foi falar com Temer.
Grupo JBS de Brasil es la manufacturera número 1 de América Latina, ¿en qué lugar están las mexicanas? http:// ow.ly/aJ8d30eKgf6 pic.twitter.com/Jbgr1U51bh
Merecida a homenagem esses Policiais são honestos, recusaram 1milhao mas tem um certo Gov por ai q ñ recusou 2,5 bi da JBS
e a grana da jbs o senhor vai devolver qdo?
Ele é um petista, corrupto que ficou anos calado sob as ordens do PT e sob as mesmas ordens armou contra o Temer e livrou a JBS
PAULO EDUARDO MARTINS COMENTA A BOMBA NO GOVERNO TEMER APÓS OS DONOS DA JBS DELATAREM http://www. portalminas.com/news/paulo-edu ardo-martins-comenta-a-bomba-no-governo-temer-apos-os-donos-da-jbs-delatarem?uid=24283 … pic.twitter.com/bJDzDgI1Cu
The JBS Bus Stud & Econ Daily is out! http:// paper.li/JBSBusStudEcon /1417701935?edition_id=ac682cf0-8ce4-11e7-a0f6-002590a5ba2d … #scooter #backtowork
Excellent answer by @JBS _Seattle on how we can begin to create a way to stop global warming. Well worth the read. https:// twitter.com/jbs_seattle/st atus/902335753568391168 …
@jbs _pennystocks $ GYA.V @GYAGoldstrike GOLD climbs to 9½-month high #gold #stocks #pennystocks https://www. cnbc.com/2017/08/28/gol d-climbs-to-9-12-month-high-on-rising-north-korea-tensions.html …
Me siento engañada porque me planteé el finde entre Vatican Kiseki y Kuroshitsuji y al final ná, menos mal que mis curas no me defraudaron
Será q ela criticou Janot com a delação da JBS q não pegou o PT? Ou seja, quem financiou a empresa ficou livre... hipocrisia e demagogia...
Rosa Weber autorizou inquérito p/ investigar José Serra na delação da #JBS . Delator diz q recebeu R$7 mi na campanha d 2010 não declarados. pic.twitter.com/KDeCgjSqL1
JBS Songs Ranked 1. The Hottest Place In Town 2. Somebody Has To Be The Favorite 3. I Want To Go Home 4. We Can't Do Anything
La vida es eso que pasa mientras esperamos que terminen con los subs de Book of the Atlantic, que van con retrasito por lo visto
Fato Relevante - JBS JBS USA cria conselho consultivo http://www. acionista.com.br/fatos-relevant es.html …
Lobista da JBS ricardo Saud diz saber histórias hostis contra Fábio Faria | Blog Seridó no Ar http:// fb.me/Bk5bQiJI
Principalmente da JBS *SEARA* rsrsr https:// twitter.com/PoliticaeSaude /status/902589606943760384 …
STF autoriza inquérito para investigar Serra no escândalo da JBS http:// veja.abril.com.br/politica/stf-a utoriza-inquerito-para-investigar-serra-no-escandalo-da-jbs/ … via @VEJA
Prevenção de Perdas | Estoque Virtual https:// lnkd.in/eeT-Eeh
A multilplicação da militância mortadela com patrocínio JBS ! pic.twitter.com/lWJzxSWNl0
" Enquanto Exercito e Policia invadem as favelas": STF autoriza investigação contra Serra no caso JBS - “... https:// tmblr.co/ZWgxee2PSFywQ
Vou chorar muito fazendo essa prova
@JBS _Ibonek as tu pu tester la 0.63 de DayZ? Apparement elle etait extra! Ce serai bien une petite vidéo pour voir l'évolution depuis 2013!
@joseserra_ E QUERIA DISPUTAR A PRESIDÊNCIA !!! “Rosa Weber autoriza investigação contra Serra no caso JBS ” https:// twitter.com/i/moments/9023 07304237826048 …
Família Batista busca mediação com o BNDES, após banco tentar afastar Wesley da #JBS - https:// invst.ly/4y3cc
Tô com fome mas n quero ir em cs almoçar
♡» JBS PLUS 22W NEW BROWN/IVORY PRINT FAUX WRAP LINED SHORT SLEEVE BELOW... Hurry Now! http:// ebay.to/2w0Gglp pic.twitter.com/TrC9uc2aH1
Raquel Dodge pode cancelar o acordo premiadíssimo da PGR com os criminosos da JBS ... pic.twitter.com/00YO0aoU1Q
Ex-Governador de Matogrosso delatou meia dúzia de corruptos q ele cooptava. Será q ele ficará preso ou será liberado como o pessoal da JBS ?
#Notícias : J&F pede adiamento de assembleia de acionistas da JBS http:// ow.ly/MwDG30eLdI9
Família Batista busca mediação com o BNDES, após banco tentar afastar Wesley da #JBS - https:// invst.ly/4y3cc
【拡散希望】ケリー篠沢サンを応援しよう!! JBS 日本聖書協会や新生宣教団に抗議を!! 詳細は https://www. facebook.com/KellyKozumiShi nozawa … まで。署名活動始めました。
Já pensou Odebrecht e JBS patrocinando . Não duvidaria
O milagre da multiplicação das mortadelas com patrocínio Jbs !
Get half off purple tag items right now at Name Droppers! 1541 JBS Parkway #10 in Odessa or call 432-337-8526! pic.twitter.com/RIk0nAZQx7
E os 2MM da JBS ???
@estudioi coloca o Temer pra discursar AoVivo q ele se desmonta todo. Não precisa nem de flecha, tropeça no cadarço do sapato. JBS
Not shoehorning returnies, great songs, great animation, emotion, undertones of darker substance, and being creative. Aka JBS .
Danmarks største herreundertøjs brand JBS – fra kikset til kontroversiel… http:// m4mweb.dk/blog/danmarks- stoerste-herreundertoejs-brand-jbs-kikset-kontroversiel/ … pic.twitter.com/IgxQceE7b2
Essa conta é fake, né? Seria estranho o Aécio ainda estar falando sobre política após áudios com a JBS . Confere, @STF_oficial ? https:// twitter.com/AecioNeves/sta tus/900822681272152066 …
a samo more iz ukrađenih jbš ga sade
Citando alguns exemplos: empresas X do Eike, Oi, Petrobras, Eletrobrás, JBS , a própria CVM, e por aí vai...
jbs onda instagram
O Eike quebrou por causa da Lava-Jato.. A JBS também vai ser prejudicada.... o povo que frear a Lava Jato..
Brazil's state bank, which holds 21% of JBS , opposes CEO Wesley Batista after bribery scandal #CorpGov #ProxyVoting http:// reut.rs/2vAbtLp
Попросила физручку выделить мне на час после уроков танц. класс Она сказала, что узнает Виии надеюсь, что все будет хорошо
Foi pego na JBS , mano?
Fux - STF fala que o q aconteceu em Matogrosso é um atentado ao povo. Pior foi o Procurador Janot e Fachin/STF, liberar os corruptos da JBS
JBS USA announces advisory board | MEAT+POULTRY http:// news.mikecallicrate.com/jbs-usa-announ ces-advisory-board-meatpoultry/ … pic.twitter.com/4XrDH1F5Ju
STF autoriza inquérito contra Serra em base de delações da JBS , Resta saber se Serra paga bem e coloca o mesmo medo que Aécio.
É daí seus bandidos? O que vcs comprados pela JBS e Odebrecht pensam não vale nada seus bandidos, só pensam em dinheiro corruptos inúteis! pic.twitter.com/hbAb07eurz
Rosa Weber autoriza investigar Serra por suposto caixa dois da JBS http:// dlvr.it/PjRGgj
خبرتو حدن يبكي على واحد يبكيه .
Esses bandidos corruptos inúteis comprados pela @JBS _oficial e @OdebrechtSA decidindo o futuro do país! Não dá pra aceitar! Fora seus lixos! pic.twitter.com/wBJjYhqI9C
Ministra do STF autoriza investigação contra José Serra no caso JBS http:// bit.ly/2xJNSso pic.twitter.com/u1naETKQp9
. @washingtonpost on #Periscope : Live video near Addicks Resevoir in Houston, Texas. Water is spilling from the dam … https://www. pscp.tv/w/bHRAMTFlUkt4 cXFlSmx2and8MUx5eEJFRXdqQnpKTpVBRPa-J4YL-VBGTTuot0bXbZYo1JNF8u9-me0im06P …
E aceitar dinheiro da JBS nos ajuda como??? https:// twitter.com/AecioNeves/sta tus/902559042903691264 …
STF autoriza inquérito para investigar Serra no escândalo da JBS http:// veja.abril.com.br/politica/stf-a utoriza-inquerito-para-investigar-serra-no-escandalo-da-jbs/ … via @VEJA
Pergunte a Bolsonaro por que ele votou pelo arq do processo de investigação de Aécio e como que a JBS tem o número da conta bancária dele.
É, Jardim, aquela tua denúncia contra o @MichelTemer era só fumaça, ein. Bom, ao menos seus amigos #JBS se safaram.
seu verme,tenta se fazer de preocupado nao,vc nao ta nem ai pro povo,so quer saber da jbs ,e o priminho ainda ta vivo?
Incluindo a JBS , financiamentos variados em países da África, Cuba, Venezuela, e... Dinheiro do contribuinte pagando corruptos e políticos!!
#JBS se compromete a una cadena de suministro de huevo libre de jaulas http:// ow.ly/cPr130eLii7 #RSE #Sustentabilidad #BienestarAnimal
Ministra do STF autoriza investigação contra José Serra no caso JBS http:// dlvr.it/PjRCc2 pic.twitter.com/6mTrul7KYe
Quadrilha do golpe segue enfraquecendo empresas nacionais no exterior JBS havia dominado o mercado interno dos EUA http:// economia.estadao.com.br/noticias/geral ,receita-cria-novas-aliquotas-mais-altas-para-cobrar-ir-de-empresa-no-exterior,70001954679 …
STF autoriza inquérito para investigar Serra no escândalo da JBS http:// veja.abril.com.br/politica/stf-a utoriza-inquerito-para-investigar-serra-no-escandalo-da-jbs/ … via @VEJA
e o dinheiro da JBS canalha
e o dinheiro da JBS canalha
JBS was shit compared to lost treasure.
Valor Econômico - J&F pede adiamento de assembleia de acionistas da JBS por 90 dias - http://www. valor.com.br/empresas/50985 52/jf-pede-adiamento-de-assembleia-de-acionistas-da-jbs-por-90-dias …
This would have a devastating and economic affect on JBS !!!
Valor Econômico - Para CVM, donos da JBS cometeram crime - http://www. valor.com.br/agro/5098382/p ara-cvm-donos-da-jbs-cometeram-crime …
Retweeted JOTA ( @JotaInfo ): Rosa Weber autorizou inquérito p/ investigar José Serra na delação d JBS . Delator... http:// fb.me/1J25A0sUJ
よかったのぉ(´ω｀)のりちゃんかわええなぁ(´ω｀)会いたいでぇ(´ω｀)
JBS rebate BNDES e manifesta apoio a Wesley Batista na presidência http:// fb.me/ximHa1hl
Continuing Police Militarization https:// youtu.be/Wi8vxrOmvcI via @The_ JBS
Se você tivesse pensado neles de verdade, pegaria os 2 milhões da JBS , e daria ao povo, seu ladrão picareta!
Que o diga a JBS /Globo/Janot/Fachin. O conde mesóclise resistiu a um cavalo de pau na economia, dobrou a dose de viagra e beijinho no ombro.
Vinicius Torres Freire/Ataque à JBS é manobra de Temer http://www. portalminas.com/news/vinicius- torres-freire-ataque-a-jbs-e-manobra-de-temer?uid=42953 … pic.twitter.com/5E9VvJdz4q
JBS dos EUA cria Conselho Consultivo para melhorar governança após escândalos http:// br.blastingnews.com/brasil/2017/08 /jbs-dos-eua-cria-conselho-consultivo-para-melhorar-governanca-apos-escandalos-001966883.html …
At least the editing for the cover is way better than the one for JBS
I'm at JBS in Campo Grande https://www. swarmapp.com/c/4WWtT8X6imo
Dessa gente toda desempregada, quantos são devido à corrupção? Tipo, o caso Aécio X JBS . Fica quieto que é melhor, senador corrupto!
Esse Janot quer ajuda da Polícia Federal para apurar as denúncias contra Temer e a JBS , entendendo melhor o Lava Jato. #ForaTemer #Lula2018
J&F hires bank for BNDES talks over JBS , sources say http:// s.einnews.com/tuozjBmPZQ
JBS has already done it
JBS USA cria conselho independente para apoiar governança http:// fb.me/8KQNYrBXy
from what I've seen, he'll steal almost anything JBS related
يا عساني لك ابقى و تبقى لي عمر
#DreamTVdeBuyukFinal #JustinBieber Jbs
JBS USA cria conselho independente para apoiar administração em governança https://www. moneytimes.com.br/jbs-usa-cria-c onselho-independente-para-apoiar-administracao-em-governanca …
JBS USA cria conselho independente para apoiar administração em governança https://www. moneytimes.com.br/jbs-usa-cria-c onselho-independente-para-apoiar-administracao-em-governanca …
First woke up late then was late to work then find out jbs hired a new company for security now get sent home for puking 4 times
Janot e funcionario dos JBS /J&F, PATRAO JOESLEY.
Ministra do STF autoriza investigação contra José Serra no caso JBS http:// fb.me/1ihwrwVxb
29/08/2017 - Dona da JBS quer negociar trégua com BNDES https:// goo.gl/fb/KWg1uh #pecuaria #boigordo
Está o senador @JoseMedeirosMT destilando o ódio na tribuna, vai trabalhar pq o Brasil está precisando. JBS bancou o gov q v.e. apoia.
I'm at jbs Foods, Roca Sales in Roca Sales, rs https://www. swarmapp.com/c/1qYf5pJv7A3
そういやフレンド50人いきました ほんとうにありがとうございます 正直 JBS のときよりフレ多いですｗ 次は100人目指してがんばっていきます
Ministra do STF autoriza investigação contra José Serra no caso JBS https:// goo.gl/fb/74WuQM
Ministra do STF autoriza investigação contra José Serra no caso JBS https:// goo.gl/fb/aJJ6ec
Falta de transparência @Assembleia_CE . #lavajato #corrupção #JBS #Assessoria #Requerimentos #FaltaDeTransparência https://www. facebook.com/RenatoRoseno50 /videos/1828338413844836/ …
Se fala tanto de mim, pq não abre o jogo logo e expõe os sentimentos? Não fica se fazendo, por favor...
JBS , aquela da delação do homem da mala de dinheiro, cria conselho para se blindar nos EUA http:// bzfd.it/2xJZrQi via @filipecoutinho
JBS cria conselho consultivo independente para subsidiária | @scoopit http:// sco.lt/64JEG1
JBS ...Governo da Venezuela.. Petrobrás... Gamecorp... Instituto Lula..
JBS USA cria conselho independente para apoiar governança http:// ift.tt/2x16zuf
"Él está sentado sobre el globo de la tierra, cuyos moradores le son como langostas" Isaías 40:22 Jubilee Bible 2000 (Spanish) ( JBS )
"Pass The Peas" - The JBs #NowPlaying
J&F hires bank for BNDES talks over JBS , sources say http:// toi.in/hV5Wua
JBS USA ( @JBS _oficial ) announces advisory board http:// bit.ly/2wl4g2Z pic.twitter.com/QqIDDNIn3T
Ao entregar que Fachin beneficiou JBS , Eduardo Cunha abre os portões para o caos. O fim de setembro está aí... https:// ceticismopolitico.com/2017/08/28/ao- entregar-que-fachin-beneficiou-jbs-eduardo-cunha-abre-os-portoes-para-o-caos-o-fim-de-setembro-esta-ai/ …
JBS USA cria conselho independente para apoiar governança http:// abr.ai/2voFwcV
CCJ comandada por bandidos corruptos inúteis sanguessugas comprados pela @JBS _oficial e @OdebrechtSA defendendo seus interesses! Fora lixos! pic.twitter.com/MDmNPZcGAc
[BOMBA] Lobista da JBS , Ricardo Saud diz saber histórias hostis contra Fábio Faria | Blog A Fonte http:// fb.me/6U47fnOwo
J&F hires bank for BNDES talks over JBS , sources say http:// toi.in/hV5Wua
No Brasil de merda o cara rouba uma manteiga e fica preso, já Lulaladrão rouba milhões e fica solto, como Joesley da JBS corrupta!
Rosa Weber, do STF, autoriza investigação contra Serra no caso JBS http://www. diariodocentrodomundo.com.br/essencial/rosa -weber-do-stf-autoriza-investigacao-contra-serra-no-caso-jbs/ …
Rosa Weber autoriza abertura de investigação contra José Serra em caso da JBS http:// inf.money/rksoCEzFb
Gym gym Oyat
UPDATE 1-J&F hires bank for BNDES talks over JBS , sources say http:// ow.ly/BiSz50dIZnA
UPDATE 1-J&F hires bank for BNDES talks over JBS , sources say pic.twitter.com/KRysq1aNdN
UPDATE 1-J&F hires bank for BNDES talks over JBS , sources say pic.twitter.com/wxrSrIS1Fo
Ao entregar que Fachin beneficiou JBS , Eduardo Cunha abre os portões para o caos. O fim de setembro está aí… http:// fb.me/ABl4OdJQ
"UPDATE 1-J&F hires bank for BNDES talks over JBS , sources say" http:// ift.tt/2x121UH
UPDATE 1-J&F hires bank for BNDES talks over JBS , sources say http:// ift.tt/2x121UH #BusinessNews #Companies
koliko ljubavi u tom tvom jbs
Tudo certo. pic.twitter.com/CXkCCkrAwA
#INTERVENÇÃOMILITAR JÁ!!! JANOT JBS - O BICHO TA PEGANDO - E AGORA ? https:// youtu.be/aPZ7vFSD-K4 via @YouTube
pq é da J&F dona do frigorífco jbs :/
En parlant de The Witcher III, je viens de l'acheter sur console (Oui, je suis en retard ) et j'adore vraiment!
Abayga
Veja a íntegra do acordo de leniência da JBS com o MPF http:// painelpolitico.com/veja-integra-d o-acordo-de-leniencia-da-jbs-com-o-mpf/ … pic.twitter.com/BZrv94YmAf
Posso te cobrar também pelo dinheiro da @JBS _oficial ???
SEC filing: D - JBS United, Inc. (0001003841) (Filer)
#JBS cria conselho consultivo independente para subsidiária. https://www. poder360.com.br/eleicoes/jbs-c ria-conselho-consultivo-independente-para-subsidiaria/ … pic.twitter.com/dqBTNjXZz6
Все, теперь точно буду читать
A Odebrecht e socia dela e de um Venezuelano. A filha da Rose do Lula quando tava na JBS atendia ela. https:// twitter.com/Mediapart_Inte r/status/902184285246980096 …
У нас в классе 22 девочки и 4 мальчика... Пиздец несправедливость... Хотя теперь в классе будет 4-5 капоперов...
@JBS _Ibonek "Alors Dual Universe faut le voir comme un The Witcher III" MDR
Бля придется на первое в юбке идти...
JBs Things offers beautiful jewellery &clothing for making you beautiful,&the softest bedding to put you to sleep! @DeerhurstResort #GGW2017
Um bom nome pra uma "freira" criminosa seria Cely Bato
É chato isso né? Tem que ficar de olho por que esses canalhas entopem os mercados com as coisas deles
Obrigado pelo seu comentário!
Qual marca não é desse bandido?!
Verdadeira "Mudança de Hábito" https:// twitter.com/FBIPhiladelphi a/status/902301336846381056 …
Nakakaistress kayo
Donos da JBS buscam trégua com BNDES e querem adiar assembleia http:// www1.folha.uol.com.br/mercado/2017/0 8/1913874-donos-da-jbs-buscam-tregua-com-bndes-e-querem-adiar-assembleia.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw …
Naholdup ako
Awts
무술보 족보 파일입니다. http:// blog.naver.com/anjs04174/2210 85119041 …
えーーーー！！！！ 不倫しようと思ったのにーー！ (^o^)
Growup bitches. Lakas niyo mag salita na isip bata ako eh kayo nga yung mga isip bata dyan. Walang ginawa sa buhay kundi mang insulto
Creating more low wage jbs isn't goin 2 solve American issues. Lower the wealthiest taxes and DEMAND the savings b put n2 better paying jobs
Assembleia extraordinária JBS para implantação da 'lay off '.
@JBS _Ibonek Je peux prendre une photo avec toi ? Cool , vas-y souris ! pic.twitter.com/PB3ZjuD2Pg
Scumbags
Sabihin niyo derekta sakin kung may bayag kayong mga inutil ha?
Kung mang iinsulto lang kayo. Sabihin niyo derekta sa mukha ko ha? Ayaw ko yung nag sasalita patalikod
Imaš platu 300k Zamenik ti ima 200k Novinar koji gine za 7k hoće da pređe da radi posao dostojan čoveka ti jbš majku tvorcima ideje Srbija
Ай, ладно, пойду читать...
8/29 Events JV & V Girls @Normandie CC vs. Incarnate Word at 3:30 JV Girls @JBS @4 (Doubles Tourney) More
Childish bitches
Емое я понимаю, что чувствует зеркало, когда перед ним прихарашиваются
Ayaw ko naaaa https:// twitter.com/alydilao/statu s/901989136055148545 …
Hello pic.twitter.com/H92Jpbm5qZ
たそは私たちのアイドルなので、ダメです！！！！（笑）
Спина болит...
Crush ka ba? pic.twitter.com/XaP5bWba7p
Ano ba meron kay kuya pic.twitter.com/Yv3Cn1VIMA
Hello pic.twitter.com/7MZ57AZssR
Agora é mexicana né?
#Sarahah @Sarahah_com quit na ako eh. Sorry pic.twitter.com/K66UdUXx21
Rosie from JBS pic.twitter.com/sZxwhf3I20
" JBS americana cria conselho para apoiar administração em governança" http:// ift.tt/2wf8R8w
#Sarahah @Sarahah_com pag nalaman ko lang kung sino ito makakatikim kayo ng suntok sakin Rt pre tama na di na nakaka tuwa Ang childish niyo pic.twitter.com/RAxDR0GS9h
Ваааа наконец-то я знаю в каком классе Все куда лучшие, чем я предполагала
STF autoriza inquérito para investigar Serra no escândalo da JBS http:// fb.me/8NIu2VTCD
それなですわ
JANOT JBS - O BICHO TA PEGANDO - E AGORA ? http:// youtu.be/aPZ7vFSD-K4?a http:// fb.me/2htJ1GrUW
Lobista da JBS acumula provas contra governador e deputado do RN - ÉPOCA | Expresso http:// epoca.globo.com/politica/expre sso/noticia/2017/08/lobista-da-jbs-acumula-provas-contra-governador-e-deputado-do-rn.html …
みきたそって子、かわいいって言ってる（笑） そしたら、みきたそって子、紹介して（笑） オレがいただくﾆﾔ(・∀・)ﾆﾔ
JBS americana cria conselho para apoiar administração em governança http:// ift.tt/2wf8R8w
Salut les gars ! La billetterie sera uniquement sur le Bikini ou partout (Leclerc, Carrefour, Auchan ...) ?
A Lei é pra todos? Aécio (PSDB) pediu propina pra JBS e tramou a morte do primo. Está solto. https://www. youtube.com/watch?v=S9Byi1 eTJzs …
Спасибо, и тебе)))
JANOT JBS - O BICHO TA PEGANDO - E AGORA ? http:// youtu.be/aPZ7vFSD-K4?a
JBs snoring is about to be the death of me
Не пустили на собрание в шк Буду теперь час, как минимум, сидеть и ждать
Dias difíceis hein @JBS _oficial !? Sorteando carro pra ver se alguém compra lixo do corrupto Joesley pic.twitter.com/rbDWgxJRqI
CASO JBS - JANOT COM A PULGA ATRAS DA ORELHA. http:// youtu.be/mN5OxAziA-0?a
@HanaLee___ jbs killer look https:// twitter.com/JxJgallery/sta tus/900233495875801092 …
bonne chance les gens =)
URGENTE: Cunha conta que Fachin beneficiou JBS https:// jornalivre.com/2017/08/28/urg ente-cunha-conta-que-fachin-beneficiou-jbs/ …
@TheUnluckyTug well the soccer moms have sent reinforcements against Thomas for JBS pic.twitter.com/8rkRUrsnwR
せやな〜〜もうすぐ9月きちゃいまっせ〜〜！
STF abre inquérito contra @joseserra_ a partir de delação da JBS https:// oglobo.globo.com/economia/stf-a bre-inquerito-contra-serra-partir-de-delacao-da-jbs-1-21757831 … Pau que dá em Chico...
atenção para o " jbs gravou presidente"
Seara, da JBS , investe R$ 3 milhões em modernização de unidade em MG https://www. editorastilo.com.br/seara-da-jbs-i nveste-r-3-milhoes-em-modernizacao-de-unidade-em-mg/ … #agro #fiai2018 #fiai #graxaria #feed #food pic.twitter.com/04bMBDixVn
FOLHAdeHOJE | @folha Donos da JBS buscam trégua com BNDES e querem adiar assembleia. http:// bit.ly/2iErXjE pic.twitter.com/FuVsdQsBfv
Aneel libera termelétrica da JBS para operação em teste | CanalEnergia https://www. canalenergia.com.br/noticias/53032 169/aneel-libera-termeletrica-da-jbs-para-operacao-em-teste …
Ministra Rosa Weber autoriza investigar Serra por suposto caixa dois da JBS http:// blogdovt.com/ministra-rosa- weber-autoriza-investigar-serra-por-suposto-caixa-dois-da-jbs/ …
Yung gagawa ng el fili dapat kaso nauwi sa roadtrip at kainan
JBS ON (JBSS3) – Compra Forte https:// janusinvestimentos.com/recomendacao-d e-compra/jbs-on-compra-forte/ … #JBS #JBSS3
thankyou @JBS _Joben21 @Krtdgzmn_ @angelldeleon
STF autoriza inquérito para investigar Serra no escândalo da JBS http:// fb.me/6DiCAc0zw
@jbs _pennystocks CVM+ Great opportunity cheap price. pic.twitter.com/f9kjpNv71O
JBs ひといっぱいいる〜
JBS confirma novo conselheiro nos EUA http:// veja.abril.com.br/blog/radar/jbs -confirma-novo-conselheiro-nos-eua/ … via @VEJA
JBS は英語を聴く気がさらさらなかったので画面に集中してたためゴードンとエドワードが徐々に車体を寄せ合うシーンは覚えてる。会話がわからないから印象でしか言えないけどエドワードが何かを訴えているその内容をゴードンがどちらかというと肯定的な意思を持って傾聴している場面かなと思った。
Subsidiária da JBS nos EUA cria comitê para assuntos de governança http:// ift.tt/2vAMp6M
SERRA SERÁ INVESTIGADO. Ministra autoriza investigar Serra: caixa 2 da JBS . http://www. papodepeso.com pic.twitter.com/Q43W5Xsp85
Subsidiária da JBS nos EUA cria comitê para assuntos de governança https:// glo.bo/2gmx6vZ
Decisão foi tomada por Rosa Weber com base nas delações de executivos da JBS . Leia mais: http:// g1.globo.com/politica/notic ia/ministra-do-stf-autoriza-inquerito-para-investigar-jose-serra-com-base-nas-delacoes-da-jbs.ghtml … pic.twitter.com/sFFRVkVqS6
Então Sr Serra pra onde foram os 7milhoes não declarados recebidos pela JBS ? Como seria melhor termos terremotos mas político honestos!
やっぱりwwwww
Presidência em jogo. Temer pode não resistir a nova denúncia sobre escândalo da JBS . Insatisfação com o presidente atinge nível recorde.
José Serra será investigado por Caixa2 na delação da JBS http://www. camaraempauta.com.br/2017/08/jose-s erra-sera-investigado-por-caixa2-na-delacao-da-jbs/ … via @camaraemputadf
知ってますよー！( ´∀｀)
すげ〜やっと遊べるね
Rosa Weber autoriza investigação contra Serra no caso JBS - http:// politica.estadao.com.br/blogs/fausto-m acedo/rosa-weber-autoriza-investigacao-contra-serra-no-caso-jbs/ …
イイネ
まぢか！wwww んじゃ、最後の方にグイグイ来てた『えりんぎ』ってヲタ知らない？(^o^) オレの友達やでwww
Subsidiária da JBS anuncia criação de conselho consultivo independente para assuntos de governança https:// glo.bo/2wlkJnC pic.twitter.com/j9KCDhDjtz
A question for schools and youth-serving agencies: Do you need naloxone in your first aid kit? https:// ncfy.acf.hhs.gov/news/2017/08/d o-you-need-naloxone-your-first-aid-kit … #opioids
Brazil Government investment in JBS not looking so good right now. Brazil's $3billion investment in JBS allowed JBS to buy into U.S. market https:// twitter.com/RuralRadioNet/ status/902518981130502144 …
As multas milionárias que o judiciário aplicou na JBS deveria ser aplicado na saúde educação e segurança.
Rosa Weber autoriza investigar Serra por suposto caixa dois da JBS ... http://www. rosaliearruda.com/2017/08/rosa-w eber-autoriza-investigar-serra.html?spref=tw …
STF autoriza inquérito para investigar Serra no escândalo da JBS http:// blogdotoninho.com.br/stf-autoriza-i nquerito-para-investigar-serra-no-escandalo-da-jbs/ …
オレモー
せやで！
Para CVM a venda de R$ 373 milhões em ações antes da delação dos donos da JBS se configura em crime. #JBSS3 - O contrário surpreenderia.
STF autoriza inquérito para investigar Serra no escândalo da JBS http:// fb.me/2hen2IhwM
@JUKA_ jbs じゅかちゃん、きーぼー推しだったん？(^o^)
一緒！！！３人一緒だよ
Brazil Bank Investor Seeks Removal of JBS CEO http:// dlvr.it/PjP07Q pic.twitter.com/QwD8S9p114
悲しみの極み乙女
あ、私はOLでいいです。
じゅか一緒に転職しない？
Comme un petit air de sitcom avec la musique d'intro pic.twitter.com/JMM8BnBuVD
Si c'est juste on voit pas sur les fuite
Il est tout noir le 3eme y'a pas de camo
J'attend celui à motif camouflage
あんなもすずのも一緒？
JBS 組皆好き(/・ω・)/ セオくん大好き(∩´∀｀)∩ 短編に出ないかな・・・ ガチで日本語版の声優さん誰になるんだろう？ 岩端さんかな？
@Saone__ @BetterThanNeuer @Jbs _____
STF autoriza inquérito para investigar Serra no escândalo da JBS http:// veja.abril.com.br/politica/stf-a utoriza-inquerito-para-investigar-serra-no-escandalo-da-jbs/ … via @VEJA #rivalcir
Brazil Bank Investor Seeks Removal of JBS CEO http:// dlvr.it/PjNwvL pic.twitter.com/XBFHAiirVV
JBS のUKジェームスはラックストローがキースの演技に近付けて演じてるのか？
STF autoriza inquérito para investigar Serra no escândalo da JBS http:// patosreal.com/post.php?codig o=12282 …
STF autoriza inquérito para investigar Serra no escândalo da JBS http:// patosreal.com/post.php?codig o=12282 …
送っちゃえ〜〜〜
Ministra do STF autoriza investigação contra Serra no caso JBS | Consultoria Eleitoral http:// fb.me/44jOvLCTU
Ministra do STF autoriza investigação contra Serra no caso JBS | Consultoria Eleitoral http://www. consultoriaeleitoral.com/noticias/minis tra-do-stf-autoriza-investigacao-contra-serra-no-caso-jbs/3193 …
#SegueOPlano #LinsSp #DeusNoComando — se sentindo protegido em JBS Lins http:// fb.me/7ARxZETYT
STF autoriza inquérito para investigar Serra no escândalo da JBS http:// veja.abril.com.br/politica/stf-a utoriza-inquerito-para-investigar-serra-no-escandalo-da-jbs/ … via @VEJA
You can depend on JBS for quick responses to queries about #fuel availability & prices worldwide. Get #TripSupport : http:// bit.ly/2vnlT4O pic.twitter.com/lBJde8dwek
まっくろん ありがとう
JBS takes care of the precautionary measures that need to be taken to make your #flight eamlessly #GroundHandling : http:// bit.ly/2wectaV pic.twitter.com/YGNUSyB88q
one person followed me // automatically checked by http:// fllwrs.com
https:// curiouscat.me/Jbs____
最近ね、これが私の中でたのしみになってるよ（笑）インスタのやつ何度も見ちゃう（笑）そのシリーズ、サイコーだ。
J&F hires bank to mediate BNDES talks over JBS , sources say http:// toi.in/dFRBja95
Tickets are now available for our JBS Haldane Lecture @Ri_Science . http://www. rigb.org/whats-on/event s-2017/november/public-the-snapdragons-tale-evolutionary-paths-to-species-diversity … pic.twitter.com/EsG6iTA4pG
La tierra es el estrado de sus pies. #ensanchandoelteritorio #jabes #jbs pic.twitter.com/HIauWmhNyF
J&F hires bank to mediate BNDES talks over JBS , sources say http:// toi.in/dFRBja95
"J&F hires bank to mediate BNDES talks over JBS , sources say" http:// ift.tt/2wlkSrv
Subsidiária da JBS anuncia criação de conselho consultivo independente para assuntos de… https:// goo.gl/fb/HBhAjG
Subsidiária da JBS anuncia criação de conselho consultivo independente para ... - https:// invst.ly/4y2xz
Zacarias Jr ????
でめきん みーきーおめでとう
乗らしてやる！
Essa é a montagem pic.twitter.com/maifwig2D1
J&F hires bank to mediate BNDES talks over JBS , sources say http:// ift.tt/2wlkSrv #BusinessNews #Companies
Delação de Fred Queiroz eleva valores pagos para Henrique Alves pela JBS http:// pontoid.com/2017/08/29/del acao-de-fred-queiroz-eleva-valores-pagos-para-henrique-alves-pela-jbs/ … via @dinarteassuncao
J&F hires bank to mediate BNDES talks over JBS , sources say - SAO PAULO, Aug 29 (Reuters) - Brazil's billionair... http:// ow.ly/6YIL50dIPDV
J&F hires bank to mediate BNDES talks over JBS , sources say pic.twitter.com/oA2kySVz4K
J&F hires bank to mediate BNDES talks over JBS , sources say pic.twitter.com/VJRTKGVS0L
Rosa Weber autoriza a investigação contra José serra no caso jbs
Fã do Bahia reclama de racismo em montagem com gremistas: "Não é piada" https:// esporte.uol.com.br/futebol/ultima s-noticias/2017/08/29/racismo-nao-e-piada-e-crime-diz-fa-do-bahia-sobre-foto-que-viralizou.htm?utm_source=facebook.com&utm_medium=social&utm_campaign=fb-esporte&utm_content=geral … via @UOLEsporte @UOL
⑤DAYS TO GO！ Merry Island 2017 at りんくうビーチ #MERRYISLAND pic.twitter.com/L7pg1qQxFD
“El que cierra su oído al clamor del pobre, también él clamará, y no será oído.” Los Proverbios 21:13 JBS http:// bible.com/1076/pro.21.13 .jbs …
Subsidiária da JBS cria conselho consultivo independente http:// ift.tt/2glQau5
Subsidiária da JBS anuncia criação de conselho consultivo independente para assuntos de governança http:// noticias.r7.com/economia/subsi diaria-da-jbs-anuncia-criacao-de-conselho-consultivo-independente-para-assuntos-de-governanca-29082017 … #umRei #TimBeta …
O STF q discute prisão de condenado em 2ª instância é o mesmo q livrou Aécio (PSDB) q tramava morte do primo e recebimento d propina da JBS .
STF autoriza inquérito para investigar Serra no escândalo da JBS http:// fb.me/359BQBRxy
5 DAYS TO GO @merryisland_ jbs 2017 at #りんくうビーチ pic.twitter.com/M8FH6b5SxO
Destino de Bolsonaro, Partido Ecológico Nacional já sondou Marina Silva e JBS http://www. ouricuriemfoco.com.br/destino-de-bol sonaro-partido-ecologico-nacional-ja-sondou-marina-silva-e-jbs/ …
Destino de Bolsonaro, Partido Ecológico Nacional já sondou Marina Silva e JBS https:// lnkd.in/efA-WWr
Subsidiária da JBS cria conselho consultivo independente http:// abr.ai/2wkXdra
STF autoriza inquérito para investigar Serra no escândalo da JBS http:// veja.abril.com.br/politica/stf-a utoriza-inquerito-para-investigar-serra-no-escandalo-da-jbs/ … via @VEJA
STF autoriza inquérito para investigar Serra no escândalo da JBS http:// fb.me/wsxza9yK
Je pense que malheureusement star citizen sera toujours supérieur
JBS fecha frigorífico e demite 90 funcionários no interior de São Paulo http:// fb.me/5gLStRaZi
Subsidiária da JBS anuncia criação de conselho consultivo independente para assuntos de governança http:// ift.tt/2wFKP7x
Donos da JBS buscam trégua com BNDES e querem adiar assembleia. http:// bit.ly/2iErXjE pic.twitter.com/TA5ytftaWa
Subsidiária da JBS anuncia criação de conselho consultivo independente para assuntos de governança https:// extra.globo.com/noticias/econo mia/subsidiaria-da-jbs-anuncia-criacao-de-conselho-consultivo-independente-para-assuntos-de-governanca-21759038.html … #umRei #TimBeta …
Mas o da JBS foi devolvido.
Sim animal: são dois deposito de 200.000,00: um que teve a JBS como doadora original ao Partido e o outro foi do fundo Partidário
Subsidiária da JBS anuncia criação de conselho consultivo independente para assuntos de governança http:// ift.tt/2wkLIjn
. @JBS _oficial fecha unidade em Guararapes (SP) e transfere produção de charque. http:// carnet.ec/2xJwzaM
merci @JBS _Ibonek pic.twitter.com/7NMMcYPUir
Donos da JBS buscam trégua com BNDES e querem adiar assembleia. http:// bit.ly/2iErXjE pic.twitter.com/jGGB2CmZpr
@STF_oficial autorizou abertura do inquérito contra o senador José Serra com base na delação de Joesley Batista, dono da JBS . #LavaJato pic.twitter.com/Vifu2OjfAD
Cunha insinua que Fachin foi nomeado por interesses da JBS ? http:// jornalggn.com.br/noticia/cunha- insinua-que-fachin-foi-nomeado-por-interesses-da-jbs#.WaVb1jFm9i0.twitter …
Consejo de JBS apoya permanencia de Wesley Batista en presidencia. En portugués https:// shar.es/1SJapm
JBS cometeu crimes, atesta a Comissão de Valores Mobiliários. Só Janot não viu. Em setembro, "Fora Janot".
JBS cometeu crimes, diz a CVM < http:// portalnoar.com.br/fatorrrh/2017/ 08/29/jbs-cometeu-crimes-diz-a-cvm/ … > via @PortalnoArBR
STF autoriza inquérito para investigar Serra no escândalo da JBS http:// veja.abril.com.br/politica/stf-a utoriza-inquerito-para-investigar-serra-no-escandalo-da-jbs/ … via @VEJA
Quem recebeu da JBS foi o Partido, sua jumenta. Aí o partido rateou entre os deputados... Bolsonaro devolveu ao descobrir a origem
Cérebro rebaixado
Serra agora será investigado por receber da JBS . Em breve, mais delações sobre ele e outros do PSDB
STF abre inquérito contra Serra a partir de delação da JBS http:// br.advfn.com/jornal/2017/08 /stf-abre-inquerito-contra-serra-a-partir-de-delacao-da-jbs/ …
"- evet, mambo jbs jamba jamba let down . upsets, letdowns, turnips. Leek. -Shoot, fire john deere perfume ritual shook ones moby Deep .ro "
Quem recebeu da JBS foi p partido e fez o rateio. Bolsonaro devolveu Foi tudo registrado e declarado no TSE. Onde isso é lavagem, jumento?
Jumento. Partidos mantêm contas separadas par doações e Fundo Partidário. É a lei... ele recebeu da JBS e devolveu. Depois recebeu do Fundo
Ministra do STF autoriza investigação contra José Serra no caso JBS http:// fb.me/9dOctMeD4
Rosa Weber autoriza investigar Serra por suposto caixa dois da JBS http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/08/ 1913842-rosa-weber-autoriza-investigar-serra-por-suposto-caixa-dois-da-jbs.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw …
@JBS _Ibonek en tout cas cette Gamescom me faisait penser à The Witcher. (Merci pour les vidéos )
JBS - JBS USA ANUNCIA CRIAÇÃO DE CONSELHO CONSULTIVO (Fato Relevante) http:// fatos-relevantes.com/cias/jbs/2017- 08-29/577232/ …
Conselho de administração da JBS rejeita BNDES e manifesta apoio à permanência de Wesley Batista na presidência http:// fb.me/3WE1I4oWm
Conselho de administração da JBS rejeita BNDES e manifesta apoio à permanência de Wesley Batista na presidência http:// fb.me/5WpZrSx06
$JBSS3 - JBS (JBSS-NM) - Fato Relevante - 29/08/17 http:// br.advfn.com/noticias/BOV/2 017/artigo/75534014?adw=1126416 …
$JBSS3 - JBS (JBSS-NM) - Fato Relevante - 29/08/17 http:// br.advfn.com/noticias/BOV/2 017/artigo/75534014?adw=1126416 …
$JBSS3 - JBS (JBSS-NM) - Fato Relevante - 29/08/17 http:// br.advfn.com/noticias/BOV/2 017/artigo/75534014?adw=1126416 …
$JBSS3 - JBS (JBSS-NM) - Fato Relevante - 29/08/17 http:// br.advfn.com/noticias/BOV/2 017/artigo/75534014?adw=1126416 …
Carrefour salta 4% com recomendações; JBS sobe 14% em 5 pregões e Petrobras cai com petróleo http:// fb.me/BqDEuHCu
Pode-se ver pelo acordo que foi feito com os larápios da JBS ...
STF autoriza inquérito para investigar Serra no escândalo da JBS http:// fb.me/wqqVIVAf
Rosa Weber, do STF, autoriza investigação contra Serra no caso JBS http://www. diariodocentrodomundo.com.br/essencial/rosa -weber-do-stf-autoriza-investigacao-contra-serra-no-caso-jbs/ … via @iG
JBS 最初のときはScalHの人だったな
JBS USA Appoints Independent Advisory Board of Government, Regulatory & Business Experts http:// financialbuzz.com/jbs-usa-appoin ts-independent-advisory-board-of-government-regulatory-business-experts-861333 …
Consejo de JBS apoya que Wesley Batista quede al frente de la empresa; BNDES lo quiere sacar http:// CarneTec.com.br https:// shar.es/1SdLOU
I love how in the US dub of JBS , when James says "leave me alone" he sounds worried, but in the UK dub he just sounds really pissed off.
Tu vê a decadência... de CEO da JBS a atendente da Azul, via chat ainda por cima...
Molly Assig choreography Show Reel 2017 #danceteacher #dance #choregraphy #choreographer #worthing #jbs #dancers #https://www. youtube.com/watch?v=D0yima dR2_Y&feature=share …
Mdr merci x)
JBS USA Appoints Independent Advisory Board of Government, Regulatory & Business Experts http://www. 4-traders.com/news/JBS-USA-A ppoints-Independent-Advisory-Board-of-Government-Regulatory-Business-Experts--25021703/ …
JBS USA Appoints Independent Advisory Board of Government, Regulatory & Business Experts http:// bit.ly/2iDagkp
STF autoriza inquérito para investigar Serra no escândalo da JBS http:// noticiasnaweb.com.br/noticias-detal hes.php?id=30918 … pic.twitter.com/VwDdY7s4CT
Cunha insinua que Fachin foi nomeado por interesses da JBS http:// jornalggn.com.br/noticia/cunha- insinua-que-fachin-foi-nomeado-por-interesses-da-jbs#.WaVSuKmfrZg.twitter …
selena got hacked and posted jbs nudes? oh my god
boatos que o José Serra vai rodar no caso JBS ?
Retweeted Portal Nominuto ( @Nominuto ): Ministra do STF autoriza investigação contra José Serra no caso JBS ... http:// fb.me/Ex53D3GC
Does JBs production sum up the Jays year. Playing Boston shows how much overmatched.Would have enjoyed Aokis play thru the end of the season
★ JBS PLUS 22W NEW BROWN/IVORY PRINT FAUX WRAP LINED SHORT SLEEVE BELOW... Consider now http:// ebay.to/2w0Gglp pic.twitter.com/e9y19nM1yp
Deve ser um consórcio formado por Dória, JBS e BNDES.
CASO JBS Ministra do STF abre inquérito para investigar José Serra http:// bit.ly/2weYIZv #CT #Politica pic.twitter.com/okp4lfjPnc
Falta transparência na JBS . https:// twitter.com/valor_economic o/status/902486008398315520 …
A operação abafa começou com o Procurador Janot, na delação pesadíssima concedida ao bandido Joesley Batista e ao grupo JBS . Ou não?
Serra diz em nota que conduziu campanhas eleitorais dentro da lei. Mas JBS diz ser propina. http:// r7.com/i2ks #R7 via @portalr7
Não acredito no post abaixo que leio, colocar um membro do MPB em um mesmo patamar como desse senhor da JBS . https:// twitter.com/RoseVplb/statu s/902466473943343104 …
O deputado Federal PMDB-MS, engenheio Marum recebeu dinheiro do JBS para apoiar Cunha, e a reforma de Temer q... http:// fb.me/waffR7Qx
A Rouanet que não é a Jbs e Debrechi também não acho que é a Netflix.
A JBS deveria ter seguido o exemplo de Temer e punir os divergentes?
jbs lil hands https:// twitter.com/mbc_entertain/ status/902340291276881922 …
Pourquoi il y a jamais personne sur le RPG quand j'y vais ? XD
Нормик Люблю
暗殺で見かけるNightWalkerは日本クランだったんですか…どうりで強い訳ですわ。 NoitilLは JBS でトラウマ植え付けられました…
O que virou o @MPF_PGR ? Janot vai publicar dois livros, um sobre a JBS ? http:// jornalggn.com.br/noticia/janot- vai-publicar-dois-livros-um-sobre-a-jbs#.WaVNTWjipOk.twitter … via @JornalGGN
STF autoriza inquérito para investigar Serra no escândalo da JBS http:// sports.tecnologiaforyou.com.br/index.php/2017 /08/29/stf-autoriza-inquerito-para-investigar-serra-no-escandalo-da-jbs/ … pic.twitter.com/7E9b8zWabd
Se @MichelTemer é vampiro, @joseserra_ é morcego. #LavaJato #JBS + @radiobandnewsfm
Ministra do STF autoriza inquérito para investigar R$27milhões de propinas da JBS do senador José Serra http:// g1.globo.com/politica/notic ia/ministra-do-stf-autoriza-inquerito-para-investigar-jose-serra-com-base-nas-delacoes-da-jbs.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
Não sou de postar indireta, mas se tu acha que serve pra ti então reveja os teus conceitos...
Rosa Weber autoriza investigar Serra por suposto caixa dois da JBS http://www. folhape.com.br/politica/polit ica/politica/2017/08/28/NWS,39669,7,547,POLITICA,2193-ROSA-WEBER-AUTORIZA-INVESTIGAR-SERRA-POR-SUPOSTO-CAIXA-DOIS-JBS.aspx …
Rosa Weber autoriza investigação contra José Serra no caso JBS https://www. brasil247.com/pt/247/poder/3 14289/Serra-ser%C3%A1-investigado-com-base-em-dela%C3%A7%C3%A3o-da-JBS.htm … #ForaTemer pic.twitter.com/bCjcaajLJc
Ministra do STF abre inquérito pra investigar José Serra no caso JBS http:// portaldaabelhinha.com.br/noticias/30667 /ministra-do-stf-abre-inqurito-pra-investigar-jos-serra-no-caso-jbs … Foto: Agência Senado pic.twitter.com/WqObognMiq
woke up to find that selena gomez's onsta got hacked & they posted jbs nudes. cool
Alllller c partit
#OperacaoBetaLab #TimBeta #Beta #BetaLab #BetaAjudaBeta #BetaSegueBeta UOL: Disse que relator favoreceu JBS | Defe… https:// twitter.com/i/web/status/9 02485947396349952 …
Rosa Weber autoriza investigação contra Serra no caso JBS pic.twitter.com/wnBy8U47Bq
Ministra do STF autoriza investigação contra José Serra no caso JBS http:// dlvr.it/PjMj2f
Grupo JBS de Brasil es la manufacturera número 1 de América Latina, ¿en qué lugar están las mexicanas?… https:// twitter.com/i/web/status/9 02486190598873088 …
A J&F se movimenta para defender a família Batista com Wesley Batista na presidência da JBS . O conselho de administração decidiu mantê-lo
"J&F pede adiamento de assembleia de acionistas da JBS por 90 dias" http:// ift.tt/2vo42L4
Esquerdalha é engraçado: passa 13 anos enfiando dinheiro público no c da JBS , depois q o $ acaba fala q é golpe
【 JBS 】9/21発売 CRAZYBOY 『NEOTOKYO WORLD』 SHOKICHI・登坂広臣ら豪華ゲスト参加の1stライブ映像を収録！ 予約★26%OFF DVD http:// amzn.to/2vaey6W BD http:// amzn.to/2vb9YFB pic.twitter.com/8w9EiBtcs3
Grupo JBS de Brasil es la manufacturera número 1 de América Latina, ¿en qué lugar están las mexicanas? http:// ow.ly/lYqY30eK7X1 pic.twitter.com/PYKbCi9Gvx
Disse que relator favoreceu JBS | Defesa ameaça deixar Cunha após acusações contra o ministro Fachin http:// trib.al/DEy2fgk pic.twitter.com/xW58nQEcTJ
J&F pede adiamento de assembleia de acionistas da JBS por 90 dias http:// ift.tt/2vo42L4
J&F pede adiamento de assembleia de acionistas da JBS por 90 dias http://www. valor.com.br/empresas/50985 52/jf-pede-adiamento-de-assembleia-de-acionistas-da-jbs-por-90-dias … #umRei #TimBeta #RT #SDV
STF abre inquérito contra Serra a partir de delação da JBS https://www. terra.com.br/noticias/brasi l/stf-abre-inquerito-contra-serra-a-partir-de-delacao-da-jbs,72352e75876c917bc182a882f8a1e32957e82bkp.html …
J&F contrata BR Partners para assessorar tratativas com BNDES e minoritários da JBS http:// economia.estadao.com.br/blogs/coluna-d o-broad/jbs-contrata-br-partners-para-negociar-com-bndes/ …
STF abre inquérito contra Serra a partir de delação da JBS - http:// paginabrazil.com/stf-abre-inque rito-contra-serra-partir-de-delacao-da-jbs/ … pic.twitter.com/JzYYWu1rv6
*republicando - Fora Odebrecht, JBS também acusa Serra de ter recebido dinheiro[na charge, tucanos estudam qual o melhor caminho]. pic.twitter.com/1FQP5QNRFA
Yop! Je l'ai backé! :D
STF abre inquérito contra Serra a partir de delação da JBS https://www. terra.com.br/noticias/brasi l/politica/stf-abre-inquerito-contra-serra-a-partir-de-delacao-da-jbs,72352e75876c917bc182a882f8a1e32957e82bkp.html … pic.twitter.com/wjJt1m91ka
E a conta de R$ 150 milhões de Lula e Dilma citada pela JBS ? Vai haver investigação também?!?
Rosa Weber, do STF, autoriza investigação contra Serra no caso JBS http://www. diariodocentrodomundo.com.br/essencial/rosa -weber-do-stf-autoriza-investigacao-contra-serra-no-caso-jbs/ …
Rosa Weber autoriza investigar Serra por suposto caixa dois da JBS http://www. folhapolitica.org/2017/08/rosa-w eber-autoriza-investigar-serra.html … pic.twitter.com/n4bhmvCFCd
Cana nele! Via Estadão: Rosa Weber autoriza investigação contra Serra no caso JBS - http:// politica.estadao.com.br/blogs/fausto-m acedo/rosa-weber-autoriza-investigacao-contra-serra-no-caso-jbs/ …
Donos da JBS buscam trégua com BNDES e querem adiar assembleia http:// www1.folha.uol.com.br/mercado/2017/0 8/1913874-donos-da-jbs-buscam-tregua-com-bndes-e-querem-adiar-assembleia.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw …
Foot us
Hurricane was probably my favourite part about JBS , such an interesting design. I look forward to seeing this done :)
Quel moment de nostalgie... que de beaux souvenirs... #tournage #mai2017 @Ambre_Rochard @MarionHuguenin #JBS pic.twitter.com/EkEdPS1jLi
Tratorzão : Marun recebeu dinheiro do JBS para apoiar Cunha, denuncia colunista da Veja http:// itaporamsnews.com.br/noticias/polic ia/tratorzao-marun-recebeu-dinheiro-do-jbs-para-apoiar-cunha-denuncia-colunista-da-veja …
Valor Econômico - Conselho da JBS diz que saída de Wesley do comando é "prematura" - http://www. valor.com.br/empresas/50970 36/conselho-da-jbs-diz-que-saida-de-wesley-do-comando-e-prematura …
JBS 7 milhões, a outra 23 milhões, e a do Paulo Preto? Fala Paulo Preto @joseserra_ @Rede45 https:// twitter.com/Estadao/status /902306050195554304 …
Rosa Weber autoriza inquérito para investigar o senador José Serra no caso JBS https:// limpinhoecheiroso.com/2017/08/28/ros a-weber-autoriza-inquerito-para-investigar-o-senador-jose-serra-no-caso-jbs/ … via @MiguelBBargas E os outros casos?
Ao entregar que Fachin beneficiou JBS , Eduardo Cunha abre os portões para o caos. O fim de setembro está aí... https:// ceticismopolitico.com/2017/08/28/ao- entregar-que-fachin-beneficiou-jbs-eduardo-cunha-abre-os-portoes-para-o-caos-o-fim-de-setembro-esta-ai/ …
Cunha insinua que Fachin foi nomeado por interesses da JBS http:// jornalggn.com.br/noticia/cunha- insinua-que-fachin-foi-nomeado-por-interesses-da-jbs#.WaU-yo8wt5o.twitter …
i got 2 jinyoungs and 2 jbs , andd the in the lake ver heheh
Ministra do STF autoriza inquérito para investigar José Serra com base nas delações da JBS http:// fb.me/KR8BgodC
"A remuneração da JBS " http:// blogs.oglobo.globo.com/lauro-jardim/p ost/remuneracao-da-jbs.html … #trabalho #feedly
Janot vai publicar dois livros, um sobre a JBS http:// jornalggn.com.br/noticia/janot- vai-publicar-dois-livros-um-sobre-a-jbs … pic.twitter.com/QOMt7p84bR
Janot vai publicar dois livros, um sobre a JBS http:// jornalggn.com.br/noticia/janot- vai-publicar-dois-livros-um-sobre-a-jbs … pic.twitter.com/Q2co1gcWlK
Serra do PSDB será investigado com base em delação da JBS | Brasil 24/7 https://www. brasil247.com/pt/247/poder/3 14289/Serra-ser%C3%A1-investigado-com-base-em-dela%C3%A7%C3%A3o-da-JBS.htm … via @brasil247
STF autoriza inquérito para investigar Serra no escândalo da JBS http:// redegni.com/stf-autoriza-i nquerito-para-investigar-serra-no-escandalo-da-jbs/ … pic.twitter.com/hiB2oNNbuO
Destaques - #Carrefour salta 4% com recomendações; #JBS sobe 14% em 5 pregões e #Petrobras cai com petróleo http://www. projecao.com.br/cgi-bin/forpes q.pl?ind=1011452 …
Merci @JBS _Ibonek pour ces vidéos sur la Gamescom ! :D
Disse que relator favoreceu JBS | Defesa ameaça deixar Cunha após acusações contra o ministro Fachin: http:// ift.tt/2xtnIL8
ぎええええわじゃjsっっ jbs
والمقصود مسك جوال هو ليس التحدث وانما مسكه باليد كمثال لمتابعة نظام JBS ، هل عليه مخالفة مرورية ، وشكرا لحسن تعاونكم
JBS rebate Bndes e apoia Wesley Batista na presidência - http:// jcrs.uol.com.br/_conteudo/2017 /08/economia/582354-jbs-rebate-bndes-e-apoia-wesley-batista-na-presidencia.html … via http:// news.google.com
Serra será investigado por suposta caixa dois da JBS https:// goo.gl/7HU7fB
I think she/he the person who said COLD during JBs VLIVE i think she/he should must be INCARCERATE!!!!!!!
❦§ JBS PLUS 22W NEW BROWN/IVORY PRINT FAUX WRAP LINED SHORT SLEEVE BELOW... Act fast! http:// ebay.to/2w0Gglp pic.twitter.com/QXC0sAGw6U
Vdd, pq ja não aguentava mais ver ela sem fazer nada ou so fazendo merda
Brasileiro é esquisito. Aplaude a imoralidade que o #JANOT fez com perdão a JBS e ataca GM por conceder HC, que não perdoou ninguém. https:// twitter.com/Ca_Moredi/stat us/901933605529812995 …
#NowPlaying @Z100TheBeat Gimme Some More by James Brown JBs #ListenN @Z100TheBeat .com pic.twitter.com/s9m2s6v4aA
Ministra do STF autoriza investigação contra José Serra no caso JBS - http://www. em.com.br/app/noticia/po litica/2017/08/28/interna_politica,895845/ministra-do-stf-autoriza-investigacao-contra-serra-no-caso-jbs.shtml … via http:// news.google.com
Conselho da JBS rejeita BNDES e apoia permanência de Wesley Batista na presidência http:// g1.globo.com/economia/negoc ios/noticia/conselho-da-jbs-rejeita-bndes-e-apoia-permanencia-de-wesley-batista-na-presidencia.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
JBS rebate BNDES e manifesta apoio a Wesley Batista na presidência http:// fb.me/9fB2bmsaH
Vaguely, yes - we haunted the same places, JBs etc. I DJ'ed at the Wine Lodge, Factory - was at one point Assistant Manager at Factory too.
JBS Couros takes furniture upholstery collection to Shanghai https:// shar.es/1Sd96A
Janot vai publicar dois livros, um sobre a JBS | @scoopit http:// sco.lt/90jnur
Ao entregar que Fachin beneficiou JBS , Eduardo Cunha abre os portões para o caos. O fim de setembro está aí… http:// fb.me/95U53sC0u
Ok merci! Au moins j'attend pas pour rien aujourd'hui non plus XD Bonne reposade a toi ^^
Ao entregar que Fachin beneficiou JBS , Eduardo Cunha abre portões p/ caos Fim d setembro está aí... https:// ceticismopolitico.com/2017/08/28/ao- entregar-que-fachin-beneficiou-jbs-eduardo-cunha-abre-os-portoes-para-o-caos-o-fim-de-setembro-esta-ai/ … via @LucianoAyan
Ministra Rosa Weber autoriza investigar Serra por suposto caixa dois da JBS http:// blogdovt.com/ministra-rosa- weber-autoriza-investigar-serra-por-suposto-caixa-dois-da-jbs/ …
José Serra será investigado por Caixa2 na delação da JBS http://www. camaraempauta.com.br/2017/08/jose-s erra-sera-investigado-por-caixa2-na-delacao-da-jbs/ … via @camaraempautadf
"Para CVM, donos da JBS cometeram crime" http:// amp.valor.com.br/agro/5098382/p ara-cvm-donos-da-jbs-cometeram-crime … #trabalho #feedly
けものフレンズって、頭に「ば」や「の」を付けると色んなフレンズが増えるのね。
The scene where Beresford picks up Thomas in JBS has very TGR looking animation.
Bjr, notre chat est pourtant accessible de 10h/12h30-14h30/21h. Avez-vous pu nous contacter? Merci de nous communiquer votre demande en MP.
JBS animation is good here is an example just the mainland scenes don't look very good. pic.twitter.com/WFW5Q7LR26
Para CVM, donos da @JBS _oficial cometeram crime http:// mobile.valor.com.br/agro/5098382/p ara-cvm-donos-da-jbs-cometeram-crime …
Figurinha Cativa! Rosa Weber autoriza investigação contra Serra no caso JBS - http:// politica.estadao.com.br/blogs/fausto-m acedo/rosa-weber-autoriza-investigacao-contra-serra-no-caso-jbs/ …
Ministra Rosa Weber autoriza investigar Serra por suposto caixa dois da JBS http:// blogdovt.com/ministra-rosa- weber-autoriza-investigar-serra-por-suposto-caixa-dois-da-jbs/ … pic.twitter.com/wqX2U7VX18
доброе утро,котик♡ я нормально,выспалась♡ а ты?♡ и тебе того же♡ саранхэ^^
Moi aussi du coup je met du coup 720 Ou 540 p comme ca il y a moins de bug j espère que ça t auras aidé
@JBS _Ibonek Yo il est toujours aussi bien le pc à 500 euro ?
Rosa Weber, do STF, autoriza investigação contra Serra no caso JBS http://www. diariodocentrodomundo.com.br/essencial/rosa -weber-do-stf-autoriza-investigacao-contra-serra-no-caso-jbs/ …
JF contrata BR Partners para negociar com BNDES e minoritários da JBS http:// ift.tt/2xIMINy
Para CVM, donos da JBS cometeram crime http://www. valor.com.br/agro/5098382/p ara-cvm-donos-da-jbs-cometeram-crime … #umRei #TimBeta #RT #SDV
"Para CVM, donos da JBS cometeram crime" http:// ift.tt/2vnfHdk
Merci pour la technique paypal Android #SwcNoFake
Finalmente começaram a falar do Fachin e da sua relação com a JBS .
"JF contrata BR Partners para negociar com BNDES e minoritários da JBS " http:// ift.tt/2xIMINy
Lobista da JBS , Ricardo Saud, diz saber histórias desabonadoras contra deputado Fábio Faria http://www. chicogregorio.com.br/2017/08/lobist a-da-jbs-ricardo-saud-diz-saber-historias-desabonadoras-contra-deputado-fabio-faria/ …
Conseguem ver porque o governo Temer não quer ABRIR O BAÚ da JBS ?. https:// twitter.com/RoseVplb/statu s/902249520972660736 …
Call of Duty: MODERN WARFARE - ¡¡VAMOS HOSTIAAAA!!: http:// youtu.be/wKCyLK_l-eA?a vía @YouTube
SERTÃO RN: LAVA JATO: Lobista da JBS , Ricardo Saud, diz saber histórias hostis contra Fábio… https:// goo.gl/fb/4tkR7d
STF autoriza inquérito para investigar José Serra (PSDB) no escândalo da JBS http://www. chicogregorio.com.br/2017/08/stf-au toriza-inquerito-para-investigar-jose-serra-psdb-no-escandalo-da-jbs/ …
Verdades Ocultas : SERRA SERÁ INVESTIGADO COM BASE EM DELAÇÃO DA JBS : http:// verdadesoccultas.blogspot.com/2017/08/serra- sera-investigado-com-base-em.html … #ForaTemer #ForaCanalhas #ForaPSDB
Trachyscelis pallens Champ.— http:// ift.tt/2vzDN0h pic.twitter.com/hy4qFekoS7
"Ministra Rosa Weber do STF autoriza investigação contra Serra no caso JBS ", de Blogosfera da Rede PT - Curta... http:// fb.me/2fMHsOTNo
Il fait penser a Space Engineers sur la partie création
Resumo: Lula-PT montaram o esquema da JBS , aí todos os políticos e outros partidos começaram a comer pelas beiradas
UK版 JBS もう出てるの？
Damn. The UK Dub of JBS is soooooo freakin' GOOD!!!
JBS のオープニングテーマだけ何時間もループしていられる。
Rosa Weber, do STF, autoriza investigação contra Serra no caso JBS http://www. diariodocentrodomundo.com.br/essencial/rosa -weber-do-stf-autoriza-investigacao-contra-serra-no-caso-jbs/ …
Excellente vidéo ! (Comme d'habitude) j'avais jamais entendu parler de DualU et putain qu'est-ce que ça à l'air plud prometteur que SC...
1 pessoa acaba de visitar seu perfil http:// twcm.me/9Ntjk
Compton, #CA - JBS Carriers - Regional Runs - CDL-A Company Truck Drivers - CDL-A Truck Driver Opp... http:// twib.in/l/457GAgo7rypE #DRIVING #JOB
Novo artigo - acesse Donos da JBS buscam trégua com BNDES e querem adiar assembleia http:// dlvr.it/PjKPMq http:// porcovelho.com.br
Donos da JBS buscam trégua com BNDES e querem adiar assembleia http:// dlvr.it/PjKPFL
@JBS _Ibonek mec GG à toi pour les vidéos de la gamescom c'est original et intéressant (et drôle parfois)
They actually do really well in states and Thailand. I just wish they were more popular in Korea. Thats JBs ultdream. But these super groups
JBS のジェームスがメインランドに行く直前の場面で会話してるわけでもないのにお互いボディを相手の方に傾けていくゴードンとエドワードの動きが話の流れ的に凄く不自然だから気になってるんだけどコイツら別に大の仲良しってわけでもなかったよな？ pic.twitter.com/uZEmenXZqA
Пойду за учебниками... Я до сих пор не знаю в каком классе
A JBS vem novamente ganhando força no mercado após a fatídica delação do Joesley Batista. Agora tanto o PT quanto o PMDB+
The small kiddos seen to hate JBS because thomas is sad pic.twitter.com/AbmBc30XQt
Nuod na JBs and JoshLias https:// twitter.com/dearscarjames/ status/902412356256391168 …
Ministra do STF autoriza investigação contra José Serra no caso JBS http://www. edvam.com.br/ministra-do-st f-autoriza-investigacao-contra-jose-serra-no-caso-jbs/ … pic.twitter.com/ZUqddMmjfj
Sana mag sat naaa :((( #JBS
wooyoung is jbs sugar daddy confirmed
Some more JBS music? Sure, why not? http:// fb.me/wizrh3bU
Donos da JBS buscam trégua com BNDES e querem adiar assembleia https://www. fontoura.com/noticias/econo mia/donos-da-jbs-buscam-tregua-com-bndes-e-querem-adiar-assembleia/ …
勝ち負けは、 「勝敗の結果が出た後」 の方が問題。 いつも結果でしか評価しない人（指導者・選手・親）は、 ・勝てば自分は強い ・負ければ自分は弱い という思考になりやすい。 これはずっと、繰り返すと勝てる人と勝てない人が固定化する
Donos da JBS buscam trégua com BNDES e querem adiar assembleia https:// goo.gl/fb/8yLGiZ
Donos da JBS buscam trégua com BNDES e querem adiar assembleia http:// folha.com.br/no1913874
JBS board believes CEO Wesley Batista should stay http:// ht.ly/ZujV30eKhUD #JBS #meatpacking #Brazil
Donos da JBS buscam trégua com BNDES e desejam protelar assembleia http:// entretenimientobit.com/interesse-gera l/donos-da-jbs-buscam-tregua-com-bndes-e-desejam-protelar-assembleia/?utm_campaign=twitter&utm_medium=twitter&utm_source=twitter …
Lobista da JBS , Ricardo Saud, diz saber histórias hostis contra Fábio Faria - http://www. onatalense.com.br/lobista-da-jbs -ricardo-saud-diz-saber-historias-hostis-contra-fabio-faria/ …
Am I the only one in love with all Ann Marie songs full supporter of her songs
Donos da JBS buscam trégua com BNDES e querem adiar assembleia http:// fb.me/98Z7EzALZ
@JBS _Ibonek a quand une nouvel vidéo config ?? Avec la 8eme génération des cpu Intel qui sortent bientot sa serait sympa !!
Donos da JBS buscam trégua com BNDES e querem adiar assembleia http:// ift.tt/2wdQOiR
Утра Люблю
Доброе утро
JBS Strong Worksite Bilingual Health Coach - Louisville, KY - AmeriBen - Louisville, KY http:// dlvr.it/PjJjkM Job Louisville
Nem falou do patrocínio da JBS
Churrascaria famosa entre políticos anuncia boicote à JBS http://www. portalminas.com/news/churrasca ria-famosa-entre-politicos-anuncia-boicote-a-jbs?uid=24909 … pic.twitter.com/KC4lqaEHXt
Cunha insinua que Fachin foi nomeado por interesses da JBS ? http:// jornalggn.com.br/noticia/cunha- insinua-que-fachin-foi-nomeado-por-interesses-da-jbs#.WaTzntKXIH5.twitter …
Ao entregar que Fachin beneficiou JBS , Eduardo Cunha abre os portões para o caos. O fim de setembro está aí... https:// ceticismopolitico.com/2017/08/28/ao- entregar-que-fachin-beneficiou-jbs-eduardo-cunha-abre-os-portoes-para-o-caos-o-fim-de-setembro-esta-ai/ …
we have alt of ppl in SA who hs qualifications but no jobs .an u have a gvmnt who gve jbs 2 their families
URGENTE: Rosa Weber autoriza investigação de José Serra por repasses da JBS https:// jornalivre.com/2017/08/28/urg ente-rosa-weber-autoriza-investigacao-de-jose-serra-por-repasses-da-jbs/ …
【JB's 廃盤！】 BLACK FRIDAY2014で瞬く間に完売したJB'sの未発表アルバムが中古商品として店頭へ！ 盤のプレミア感もさることながら、同封のブックレットも濃い〜内容。 イカしたJBイラスト #hmvrecordshop #jbs pic.twitter.com/uky6z7uMww
يارب يوصلوا على خير .
#Brekko #PlasticBanKe Many jbs Lost
Rosa Weber, do STF, autoriza investigação contra Serra no caso JBS http://www. diariodocentrodomundo.com.br/essencial/rosa -weber-do-stf-autoriza-investigacao-contra-serra-no-caso-jbs/ …
Rosa Weber, do STF, autoriza investigação contra Serra no caso JBS http://www. diariodocentrodomundo.com.br/essencial/rosa -weber-do-stf-autoriza-investigacao-contra-serra-no-caso-jbs/ …
Ministra do STF autoriza investigação contra José Serra no caso JBS https:// goo.gl/qijgA3 pic.twitter.com/jwRLMZGDjH
Not to mention the JBS story is disrupted by adding Beresford, who has no merchandise, just for the sake of ruining the movie.
I find a character's voice can change the way I feel about them. Thomas and James's UK voices in JBS just make them more likable to me.
"Janot vai publicar dois livros, um sobre a JBS " #notícias #feedly http:// jornalggn.com.br/noticia/janot- vai-publicar-dois-livros-um-sobre-a-jbs …
◊ JBS PLUS 22W NEW BROWN/IVORY PRINT FAUX WRAP LINED SHORT SLEEVE BELOW... Book Now! http:// ebay.to/2w0Gglp pic.twitter.com/WcN7803ZgH
O Michel temer recebeu propina do dono da JBS
"Rosa Weber autoriza investigação contra Serra no caso JBS " http:// fb.me/xKOgq1pM
【バイト】子ども達へ野球を教えるお仕事をしてみませんか？ 野球経験者、ソフト経験者大募集！ 野球が大好き、子どもが大好きな方、DM、リプ等でご連絡を！ ホームページ jr-bs.jp 小田原、平塚、厚木、相模原、八王子、羽村 各17時〜【 #野球 】
Retweeted Estado de Minas ( @em_com ): Ministra do STF autoriza investigação contra José Serra no caso JBS ... http:// fb.me/2frmitJTW
Ministra do STF autoriza investigação contra José Serra no caso JBS https:// goo.gl/qijgA3 pic.twitter.com/BJK4Wlbv8n
Espree and JBS you both did a great job
In the mix at jbs _billiards_bar #postanddelete @zoeydollaz & chrisbrownofficial… https://www. instagram.com/p/BYXQhnXBQK7/
URGENTE: Rosa Weber autoriza investigação de José Serra por repasses da JBS https:// jornalivre.com/2017/08/28/urg ente-rosa-weber-autoriza-investigacao-de-jose-serra-por-repasses-da-jbs/ … via @Jornalivre_BR
Bom dia ou boa madrugada... Serra agora vai ter que comer carne da JBS bem assada!!!
jbs solo debut https:// twitter.com/namyuvibes/sta tus/902371578381557764 …
Vou dormi q amanhã vou ir pra escola
Let's play a game I call "I Spy"! I spy something with JBs on it ! We love spotting our gear… https://www. instagram.com/p/BYXPRw1j347/
“Rosa Weber autoriza investigação contra Serra no caso JBS ” https:// twitter.com/i/moments/9023 07304237826048 …
Yesssuh
I'm lost in this thread Also @Luc_plays_MC remember when JBS was about to come out and and you were talking about licking undercarriages
I'm at JBS Swift & Company in Marshalltown, IA https://www. swarmapp.com/c/hdHhIj7RXag
✯❋ JBS PLUS 22W NEW BROWN/IVORY PRINT FAUX WRAP LINED SHORT SLEEVE BELOW... Check It Out http:// ebay.to/2w0Gglp pic.twitter.com/hx9PBYZqyD
JBS Friboi precisa dinheiro pra dar aos seus "sócios" os corruPTos... http:// fb.me/7UEQH0pcS
Retweeted Portal UAI ( @portaluai ): Ministra do STF autoriza investigação contra José Serra no caso JBS ... http:// fb.me/1g9WHfX93
Ministra do STF autoriza investigação contra José Serra no caso JBS https:// goo.gl/qijgA3 pic.twitter.com/PSluTsBVCp
2月8日のWIT’ - JBS MEETING AFTER PARTYに向けてupしたものです！ http:// soundcloud.com/kaicho71/jpn-m e-japanese-r-b-short-mix …
Ministra do STF autoriza investigação contra José Serra no caso JBS http:// fb.me/wpQ23x8B
Ministra do STF autoriza investigação contra José Serra no caso JBS http:// fb.me/8FpAgwDvr
今日はグローカルカフェにて選曲家。ワールドミュージック特集です！入場無料です。是非一緒にグッドミュージックを楽しみましょう！ Music selected by Matsui, Terabayashi, Senor Kidman
https://www. youtube.com/watch?v=7jfZeD Kak4E … skip Bayless like needs to calm down lol
Só isso !?? É fichinha .. os gênios da JBS deram um show de astúcia aqui no Brasil!! https:// twitter.com/jornaloglobo/s tatus/902357638054264833 …
Ministra do STF autoriza investigação contra Serra no caso JBS http://www. diariodepernambuco.com.br/app/noticia/po litica/2017/08/28/interna_politica,719858/ministra-do-stf-autoriza-investigacao-contra-serra-no-caso-jbs.shtml … pic.twitter.com/vyHoeJjDle
Tava eu e meus fies no shopping mrm pic.twitter.com/FkwkiGIdHF
A Ministra Rosa Weber do STF, manda investigar o senador José Serra caso JBS http://www. globoexpresso.com/2017/08/29/min istra-rosa-weber-do-stf-manda-investigar-o-senador-jose-serra-caso-jbs/ … .
Foi a carne da @JBS _oficial
A Ministra Rosa Weber do STF, manda investigar o senador José Serra caso JBS http://www. globoexpresso.com/2017/08/29/min istra-rosa-weber-do-stf-manda-investigar-o-senador-jose-serra-caso-jbs/ …
DESTINO DE BOLSONARO, PARTIDO ECOLÓGICO NACIONAL JÁ SONDOU MARINA SILVA E JBS LEGENDA, QUE MUDARÁ DE NOME PARA… http:// dlvr.it/PjHrTx pic.twitter.com/YvHTDLWtFD
STF autoriza inquérito para investigar Serra no escândalo da JBS http:// fb.me/6DN83V6RL
@JBS _2014 @JustinHancock20 @FCHS_Baseball14 get with the program hummies https:// twitter.com/brohumors/stat us/902017907466448896 …
quem sabe nao encontram 9 milhoes na conta do moro né.. ou roubo do moro na petrobras, OAS, Olimpiadas, Odebrecth, JBS pic.twitter.com/E1d4YvSHxr
STF autoriza inquérito para investigar Serra no escândalo da JBS http:// fb.me/1x29qc2W2
Jbs first day of school #prek pic.twitter.com/5qG3qyzOSI
Nah straight Jazz , Blues and Soul .. aka JBS lol
MALVADO FAVORITO ESPEROU DE+,ATÉ O AÇOUGUEIRO SUGOU"FREE"DE CANUDINHO-!Ao entregar que Fachin beneficiou JBS ,Eduard… https://www. noticiasbrasilonline.com.br/ao-entregar-qu e-fachin-beneficiou-jbs-eduardo-cunha-abre-os-portoes-para-o-caos-o-fim-de-setembro-esta-ai/ …
Franchement le jeux est très prométeur #DualUniverse @JBS _Ibonek https:// twitter.com/okaaaaaiiiiiii /status/902351456300408832 …
was this the type of music they were playing at JBS ?
STF autoriza inquérito para investigar Serra no escândalo da JBS http:// fb.me/2iqEGWXW7
@MasterSnakou Tu as vu a la Gamescom Dual Univers? Si non, c’est un genre de Star citizen. https://www. youtube.com/watch?v=_T26c7 SWH4s … Vidéo de @JBS _Ibonek
Mas realmente, curto o máximo possível da vida e se for pra levar um relacionamento sério eu quero reciprocidade...
STF autoriza inquérito para investigar Serra no escândalo da JBS http:// fb.me/MMGzS1Qq
Rosa Weber autoriza inquérito para investigar o senador José Serra no caso JBS https:// limpinhoecheiroso.com/2017/08/28/ros a-weber-autoriza-inquerito-para-investigar-o-senador-jose-serra-no-caso-jbs/ … via @MiguelBBargas
Arroz Caldo ala JBS - panlasang pinoy! 1st time to cook . Loving it.… https://www. instagram.com/p/BYXHt4JFVTj- pvJeU3I6HPh0Zd1qdNbyfWVL6A0/ …
Quem me vê falando assim acha que tenho coração de pedra...
É ARROCHO: STF Decide: Senador José Serra Será Investigado Em Delação Da JBS ; http:// clickpolitica.com.br/brasil/e-arroc ho-stf-decide-senador-jose-serra-sera-investigado-em-delacao-da-jbs-saiba/ …
Via @estadao : Rosa Weber autoriza investigação contra Serra no caso JBS - http:// politica.estadao.com.br/blogs/fausto-m acedo/rosa-weber-autoriza-investigacao-contra-serra-no-caso-jbs/ …
Investigação contra Serra no caso JBS é autorizada por ministra do STF http:// bit.ly/2gkvMtu pic.twitter.com/EZ17K5I6qJ
E a conta no exterior de R$150 milhões de Lula e Dilma paga pela JBS ?
perfil visualizado por 8 pessoas http:// twcm.me/zuVlW
Serra será investigado com base em delação da JBS | Brasil 24/7 https://www. brasil247.com/pt/247/poder/3 14289/Serra-ser%C3%A1-investigado-com-base-em-dela%C3%A7%C3%A3o-da-JBS.htm … via @brasil247
Pq as pessoas gostam de aflorar os sentimentos em nós sendo que não querem levar um relacionamento pra frente?
Ao entregar que Fachin beneficiou JBS , Eduardo Cunha abre os portões para o caos. O fim de setembro está aí… https://www. noticiasbrasilonline.com.br/ao-entregar-qu e-fachin-beneficiou-jbs-eduardo-cunha-abre-os-portoes-para-o-caos-o-fim-de-setembro-esta-ai/ …
Ministra do STF autoriza investigação contra José Serra no caso JBS - Politica - Estado de Minas http://www. em.com.br/app/noticia/po litica/2017/08/28/interna_politica,895845/ministra-do-stf-autoriza-investigacao-contra-serra-no-caso-jbs.shtml …
Lobista da JBS acumula provas contra governador e o filho deputado do RN https://www. osamigosdaonca.com.br/lobista-da-jbs -acumula-provas-contra-governador-e-o-filho-deputado-do-rn/ … pic.twitter.com/RECtYv6Tgf
Aí me quebra as pernas né...
POLÍTICA| Rosa Weber autoriza investigar #Serra por suposto caixa dois da #JBS http:// bit.ly/2wYlbKZ pic.twitter.com/hMyYBMeP6M
<3 gostei
STF autoriza inquérito para investigar Serra no escândalo da JBS http:// fb.me/BSGKeGLX
Vamo
ahahaha quer treinar cmg nega <3 ?
Serra será investigado com base em delação da JBS https://www. brasil247.com/pt/247/poder/3 14289/Serra-será-investigado-com-base-em-delação-da-JBS.htm … via @brasil247 - Quando nascer dente em galinha,tal vez!
Um ótimo começo...
tbm esta no treino
Levantamento de copo? KKKKKK
hahhahaha ue a Globo nao falou q o Bandido do Joesley da JBS tava pagando propina pra a Petrobras GAS? DECIDAM https:// twitter.com/thaisheredia/s tatus/902345812432363522 …
Rosa Weber, do STF, autoriza investigação contra Serra no caso JBS http://www. diariodocentrodomundo.com.br/essencial/rosa -weber-do-stf-autoriza-investigacao-contra-serra-no-caso-jbs/ … via @iG
@jairbolsonaro vai usar cérebros de seus eleitores pra adubar áreas devastadas!!!
Por isso que o Brasil tá a merda que está...pensei que a preocupação seria se Bolsonaro conhece o JBS ou Odebrecht.
Hahaha vai vender o que resta da Amazônia HAHAHA nem nacionalista essa nesta é! !!
Ao entregar que Fachin beneficiou JBS , Eduardo Cunha abre os portões para o caos. O fim de setembro está aí... https:// ceticismopolitico.com/2017/08/28/ao- entregar-que-fachin-beneficiou-jbs-eduardo-cunha-abre-os-portoes-para-o-caos-o-fim-de-setembro-esta-ai/ …
Rosa Weber autoriza investigar Serra por suposto caixa dois da JBS http://www. folhapolitica.org/2017/08/rosa-w eber-autoriza-investigar-serra.html?m=1 …
JBS fecha frigorífico e anuncia que irá negociar na China http:// fb.me/wiiD4bwo
JBS fecha frigorífico e anuncia que irá negociar na China http:// fb.me/8dLPwCRk4
STF abre inquérito contra Serra a partir de delação da JBS . CURTAM #LigaDaJusticaPage http:// fb.me/As6wa3IO
esa lava jato virou zona é uma maracutaia atrás da outra cadê os irmãos JBS então é pra isso q serve ess mpf ess tal janot-friboi e ess STF?
Ministra do STF autoriza investigação contra Serra no caso JBS – Diário de Pernambuco… https:// goo.gl/fb/fYeoFQ
STF autoriza inquérito para investigar Serra no escândalo da JBS http:// veja.abril.com.br/politica/stf-a utoriza-inquerito-para-investigar-serra-no-escandalo-da-jbs/ … via @VEJA
Retweeted teresinhalopes ( @teresinhalopes ): Fachin teve ajuda da JBS para ser nomeado p/o STF, andava a tiracolo... http:// fb.me/6B3wNwyWp
Retweeted JOTA ( @JotaInfo ): Rosa Weber autorizou inquérito p/ investigar José Serra na delação d JBS . Delator... http:// fb.me/5UlZyVRTm
Conselho da JBS rejeita BNDES e apoia permanência de Wesley Batista na presidência http:// g1.globo.com/economia/negoc ios/noticia/conselho-da-jbs-rejeita-bndes-e-apoia-permanencia-de-wesley-batista-na-presidencia.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
Jbs ’sjsekjfkdie j’te hais
Com todo o respeito ao MPF,mas esta situação foi provocada pelo Janot em atropelar a Lava Jato, caso JBS . Já que o Jatot pode o supremo pode
HAHAHA PM nalang gurow basin madala panag sturya ma'am/sir grabe jbs japon hahaha #Sarahah @sarahah_com pic.twitter.com/382tULoJCM
Fachin teve ajuda da JBS para ser nomeado p/o STF, andava a tiracolo de um dos diretores! Relatou e ajudou segundo Cunha!Não somos incautos!
HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA jbs is life najud
HAHAHAHA Salamat pero pati ba naman drea JBS COLLECTION japon? #Sarahah @sarahah_com pic.twitter.com/ngUqVtNJyB
José Serra "Rosa Weber autoriza investigação contra Serra no caso JBS " Achei q fosse " #Çerra "...
Ministra do STF autoriza inquérito para investigar José Serra com base nas delações da JBS http:// fb.me/8MWMDMSyN
Quero saber quem é o verdadeiro dono dessa jbs https:// twitter.com/implicante_org /status/902347073214971907 …
Ministra do STF autoriza investigação contra José Serra no caso JBS - Estado de Minas http:// ift.tt/2gjBonQ
Em 11 anos, receita da JBS saltou de R$ 4 bilhões para R$ 170 bilhões https:// buff.ly/2wxTVDJ pic.twitter.com/BndHUj8GFY
8-second lag of jbs face lol
Sea Dios el protector de todos nuestros sueños. #ensanchandoelteritorio #jabes #jbs pic.twitter.com/MABPG0BQam
[Economia] Ação da JBS sobe 2,5% após Wesley Batista permanecer na [...] http:// podplayer.net/#/?id=40291220 via @PodcastAddict pic.twitter.com/ptsRI84Fgl
SERRA, O PRIMEIRO A SABER STF VAI INVESTIGAR SERRA POR REPASSES DA JBS https://www. oantagonista.com/brasil/stf-vai -investigar-serra-por-repasses-da-jbs/ …
Rosa Weber autoriza inquérito para investigar o senador José Serra no caso JBS https:// limpinhoecheiroso.com/2017/08/28/ros a-weber-autoriza-inquerito-para-investigar-o-senador-jose-serra-no-caso-jbs/ …
Serra será investigado com base em delação da JBS https://www. brasil247.com/pt/247/poder/3 14289/Serra-será-investigado-com-base-em-delação-da-JBS.htm … via @brasil247
Postei e saí correndo
ROSA WEBER AUTORIZA INQUÉRITO PARA INVESTIGAR O SENADOR JOSÉ SERRA NO CASO JBS http:// fb.me/1pnCFxyOB
FOI A REDENÇÃO DE SONSA, DIGO, SANSA. OBG GEORGE MARTIN
Quem não assume não tem direito de opinar
E tinha mensalão, petrolão, BNDS p/os camarada JBS , odebrecht, para os companheiro da Venezuela e Cuba, só parei pq acabou os carácteres
Rosa Weber autoriza inquérito para investigar o senador José Serra no caso JBS http:// limpinhoecheiroso.com/2017/08/28/ros a-weber-autoriza-inquerito-para-investigar-o-senador-jose-serra-no-caso-jbs/ … pic.twitter.com/M49QtLJNEC
《 JBS グループ・長谷川亭》 更新なう！ https:// cpstyle.jp/maebashi/shops /157708?t … #前橋 #スイーツ・甘味 #クーポン
Cheirinho de PT no ar... https:// twitter.com/oficialTNC/sta tus/895029752167354368 …
STF autoriza inquérito para investigar Serra no escândalo da JBS http:// fb.me/8zUBjaWFH
JBS rebate BNDES e apoia Wesley Batista na presidência http://www. ocoletivo.com.br/noticia-28743#.WaTEoaYsjyk.twitter …
@144Rahma -٢ يا أجملهم .
Ministra do STF autoriza investigação contra José Serra no caso JBS - Estado de Minas http:// dlvr.it/PjHDPv pic.twitter.com/Wa4AXxGIe4
Ministra do STF autoriza investigação contra Serra no caso JBS : http:// bit.ly/2wNZTk4 pic.twitter.com/KE0x8xW3AH
Ao entregar que Fachin beneficiou JBS , Eduardo Cunha abre os portões para o caos. O fim de… https:// ceticismopolitico.com/2017/08/28/ao- entregar-que-fachin-beneficiou-jbs-eduardo-cunha-abre-os-portoes-para-o-caos-o-fim-de-setembro-esta-ai/ … pic.twitter.com/cmIC6Xol3T
Quando decidimos fazer a vontade de Deus, devemos também mudar as atitudes.
"Rosa Weber autoriza investigação contra Serra no caso JBS ", de Blogosfera da Rede PT - Curta nossa Página:... http:// fb.me/wWgurSsT
Rosa Weber autorizou inquérito p/ investigar José Serra na delação d JBS . Delator diz q ele recebeu R$7 mi na campanha d 2010 não declarados
STF autoriza inquérito para investigar Serra no escândalo da JBS http:// enoticia.net.br/brasil/stf-aut oriza-inquerito-para-investigar-serra-no-escandalo-da-jbs/ …
No governo do PT só para a JBS , só o BNDS deu 8 bilhões
Rosa Weber autoriza investigação contra Serra no caso JBS … http://osa migosdopresidentelula.blogspot.com.br/2017/08/rosa-w eber-autoriza-investigacao-contra.html … via @OsamigosdoLula
Rosa Weber autoriza investigação contra Serra no caso JBS - http:// ow.ly/Jsoo30eK6Bx pic.twitter.com/Hv1ijDamki
e esa lava jato, é uma maracutaia atrás da outra cadê os irmãos JBS Friboi então é pr isso q serve ess mpf ess tal janot-friboi e ess STF, é
CEARÁ-MIRIM LIVRE: LOBISTA DA JBS DIZ ACUMULAR PROVAS CONTRA ROBSON E... http://www. cearamirimlivre.com/2017/08/lobist a-da-jbs-diz-acumular-provas.html?spref=tw …
STF autoriza inquérito para investigar Serra no escândalo da JBS | http:// VEJA.com http:// fb.me/Ab7vzBuH
STF abre inquérito contra José Serra (PSDB-SP) a partir de delação da JBS https://www. jcnet.com.br/Nacional/2017/ 08/stf-abre-inquerito-contra-serra-a-partir-de-delacao-da-jbs.html … via @jcnet_bauru
QUEM SE PREOCUPA COM A JBS É PQ NÃO ENTENDEU O PREJUIZO QUE O TEMER E SUA GANGUE VAI NOS CUSTAR... ADEUS PRÉ-SAL E OURO... #JornaldaCultura
Analista de negócios - JBS https:// lnkd.in/eDRkMz9
Com base em delação da JBS | STF autoriza inquérito contra senador José Serra por suspeita de caixa 2 http:// dlvr.it/PjH2R0 pic.twitter.com/yPJVwt7KUR
O QUE OS DONOS DA JBS FIZERAM SÓ NÃO TEM MAIS VALOR PQ EXISTEM BRASILEIROS Q NÃO ENTENDERAM O Q ELES FIZERAM... BURRICE #JornaldaCultura
Com base em delação da JBS | STF autoriza inquérito contra senador José Serra por suspeita de caixa 2 http:// dlvr.it/PjH2Fs pic.twitter.com/smx6UN1LeP
Ah mais carrément
Pq? Já chegou o dia em que os micões amestrados do Chave/Maduro se envergonharam d apoio ao luladrão triplex/sítio/Pasadena/ jbs /Petrobras?
JBS よりSBS！ やけどアジア鯖はいつくるんこれ！！！
JBS News Update - 8/28/17 - YouTube https://www. youtube.com/watch?v=bfo9Ap fIgE0 … via @skinnergj
My answer to How would one begin to create a way to stop global warming? https://www. quora.com/How-would-one- begin-to-create-a-way-to-stop-global-warming/answer/Jonathan-Solomon-20?srid=hBFmB …
Ministra do STF autoriza investigação contra José Serra no caso JBS – Estado de Minas… https:// goo.gl/fb/o8UMYa
A DELAÇÃO DA JBS MOSTROU AO BRASIL QUEM SÃO OS VERDADEIROS BANDIDOS, ISSO NÃO TEM PREÇO, A LIBERDADE DELES É ATÉ POUCO... #JornaldaCultura
Retweeted DCM ONLINE ( @DCM_online ): Rosa Weber, do STF, autoriza investigação contra Serra no caso JBS ... http:// fb.me/xdKDn04N
Jbs cadê vc?
OS DELATORES DA JBS CORRERAM RISCO DE VIDA PRÁ GRAVAREM PROVAS CONTRA O PRESIDENTE E DEVOLVERAM 10 BILHÕES DE REAIS... #JornaldaCultura
kbsより jbs !
Novo artigo - acesse Rosa Weber autoriza investigar Serra por suposto caixa dois da JBS http:// dlvr.it/PjH0Kk http:// porcovelho.com.br
NÃO ESQUEÇAM DE MENCIONAR QUE NA DELAÇÃO PREMIADA DA JBS ALÉM DAS PROVAS APRESENTADAS, VÃO DEVOLVER MAIS DE 10 BILHÕES... #JornaldaCultura
Nova postagem: "Janot vai publicar dois livros, um sobre a JBS ", de Blogosfera da Rede PT - Curta nossa Página:... http:// fb.me/5ONQH9HwW
STF autoriza inquérito para investigar Serra no escândalo da JBS : Do site da Veja: A… https:// goo.gl/fb/PJdgr1
STF abre inquérito contra Serra a partir de delação da JBS : BRASÍLIA (Reuters) - A ministra… https:// goo.gl/fb/8j2sZe
Rosa Weber autoriza investigar Serra por suposto caixa dois da JBS : Imagem: Pedro Ladeira… https:// goo.gl/fb/bPamVH
Ministra do STF autoriza investigação contra Serra no caso JBS http://www. opopular.com.br/editorias/poli tica/ministra-do-stf-autoriza-investiga%C3%A7%C3%A3o-contra-serra-no-caso-jbs-1.1336692 … via @jornal_opopular
STF abre inquérito contra Serra a partir de delação da JBS https:// goo.gl/fb/jqkUge
STF autoriza inquérito para investigar Serra no escândalo da JBS http:// fb.me/5jOIzELas
thomas sounds real but not someone with a singing voice maybe a backup singer and uk henry only sounds good at the end of jbs its so dry
#operacaobetalab Rosa Weber autoriza investigar Serra por suposto caixa dois da JBS http:// dlvr.it/PjGxs7 #rt #sdv
Rosa Weber autoriza investigar Serra por suposto caixa dois da JBS http:// dlvr.it/PjGxr4
Supremo autoriza inquérito contra Serra por delação da JBS https://www. buzzfeed.com/filipecoutinho /supremo-autoriza-inquerito-contra-serra-por-delacao-da-jbs?utm_term=.nvMbOqYvr … via @filipecoutinho
Se fosse canalha como os outros, teria recebido o dinheiro e hoje estaria na lista suja da JBS . Continua ficha limpa. Como sempre.
Supremo autoriza inquérito contra Serra por delação da JBS https://www. buzzfeed.com/filipecoutinho /supremo-autoriza-inquerito-contra-serra-por-delacao-da-jbs?utm_term=.aapr8Gm0e … via @filipecoutinho
Janot vai publicar dois livros, um sobre a JBS ? http:// jornalggn.com.br/noticia/janot- vai-publicar-dois-livros-um-sobre-a-jbs#.WaS6BML40Pg.twitter …
STF abre inquérito contra Serra a partir de delação da JBS - A ministra Rosa Weber, do Supremo Tribunal Federal... http:// ow.ly/UIpb50dIisB
STF abre inquérito contra Serra a partir de delação da JBS - A ministra Rosa Weber, do Supremo Tribunal Federal... http:// ow.ly/Rtcp50dIisA
Decisão da Ministra Rosa Weber, baseada nas delações da JBS . http:// g1.globo.com/google/amp/g1. globo.com/politica/noticia/ministra-do-stf-autoriza-inquerito-para-investigar-jose-serra-com-base-nas-delacoes-da-jbs.ghtml … pic.twitter.com/l9US6F26P5
Meireles ex diretor da JBS é raposa velha.
Rosa Weber autoriza investigar Serra por suposto caixa dois da JBS http:// ow.ly/Scsg50dIgvU
Essa menina tá demais da conta
Aaaaaah KKKKKKKK
Delator da JBS acumula provas contra políticos do RN e contesta Patrícia Abravanel http:// epoca.globo.com/politica/expre sso/noticia/2017/08/lobista-da-jbs-acumula-provas-contra-governador-e-deputado-do-rn.html?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=compartilharDesktop …
ATA
STF julga validade das delações da JBS http://www. portalminas.com/news/stf-julga -validade-das-delacoes-da-jbs?uid=49719 … pic.twitter.com/TCzJdn84eF
Ministra do STF autoriza investigação contra José Serra no caso JBS - Estado de Minas http:// dlvr.it/PjGv6n
Ministra do STF autoriza investigação contra José Serra no caso JBS - Estado de Minas http:// dlvr.it/PjGv6B
Ministra do STF autoriza investigação contra José Serra no caso JBS - Estado de Minas http:// dlvr.it/PjGv1p
Ministra do STF autoriza investigação contra José Serra no caso JBS - Estado de Minas http:// dlvr.it/PjGtzR
"Rosa Weber autoriza abertura de investigação contra José Serra em caso da JBS " http://www. infomoney.com.br/mercados/polit ica/noticia/6916475/rosa-weber-autoriza-abertura-investigacao-contra-jose-serra-caso-jbs?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_content=noticia&utm_campaign=canal_mercados …
No contra Chefe do @STF_oficial tem o SEMEN que a Rosa Weber vende para a JBS . Acham que somos trouxas https:// twitter.com/Metropoles/sta tus/902329992801116160 …
Headlight Set Ford Fiesta Type JAS/ JBS 8.95â9.99 Angel Eyes clear/chrome 1100765 http:// maiab.livefeuer.info/US/categories/ twt/?item=272824506634 …
@DCM STF autoriza investigação contra Serra no caso JBS
Serra será investigado com base em delação da JBS - Gente de Opinião http:// fb.me/I6XoKOrD
José Serra investigado no caso JBS ?? Nois tá como agora... pic.twitter.com/arhTj4a0I6
Rosa Weber autoriza investigar Serra por suposto caixa dois da JBS http://www. folhapolitica.org/2017/08/rosa-w eber-autoriza-investigar-serra.html#.WaS3EJnlcMs.twitter …
Pasadena Texas Pilgrim's Pride da JBS e de origem no Texas apesar de sua sede ser no Colorado Janot no Novo Mexico https:// twitter.com/OGloboPolitica /status/901763758787366912 …
Preciso arrumar a bagunça que fiz lá, tô apavorada já
the one that was in the adventure begins - jbs its so wrong and when singing its so out of key with the song
Pretendo nesse find juntar a galera no galpão, será que rola?
Jbl ? Que chama ? — Jbl, jbs ,um trem assim,pq?? https:// curiouscat.me/giulia_bragaa/ post/199601599?t=1503966877 …
Investigação contra senador José Serra no caso JBS é autorizada por ministra do STF http:// bit.ly/2gkvMtu
Oooooh boi, I got Adventures Theo and the JBS dvd, Great! pic.twitter.com/4Fz70OcHGC
Claro perdeu todos da holding JBS , está fazendo média
Isso me dá nojo
Com base em delação da JBS | STF autoriza inquérito contra senador José Serra por suspeita de caixa 2 http:// dlvr.it/PjGqwX pic.twitter.com/2fceHLMLW6
STF abre inquérito contra Serra a partir de delação da JBS - A ministra Rosa Weber, do Supremo Tribunal Federal... http:// ow.ly/jtpa50dIfyb
STF abre inquérito contra Serra a partir de delação da JBS - A ministra Rosa Weber, do Supremo Tribunal Federal... http:// ow.ly/8x2B50dIfyc
Rosa Weber autoriza investigar Serra por suposto caixa dois da JBS http:// ow.ly/D4q650dIe1w
Serra será investigado com base em delação da JBS http:// fb.me/2isvubLEB
Ministra do STF autoriza investigação contra Serra no caso JBS - http:// bit.ly/2wDY9ZX pic.twitter.com/hDlaCE2PfZ
STF abre inquérito contra Serra a partir de delação da JBS http:// uol.com/bpkhy8 @UOLNoticias #UOL
“Rosa Weber autoriza investigação contra Serra no caso JBS ” https:// twitter.com/i/moments/9023 07304237826048 …
1 tweep unfollowed (goodbye!) me in the past day. Thank you http://www. crowdfireapp.com/?r=td .
Cunha insinua que Fachin foi nomeado por interesses da JBS http:// jornalggn.com.br/noticia/cunha- insinua-que-fachin-foi-nomeado-por-interesses-da-jbs#.WaS1POmPMCg.twitter …
Rosa Weber autoriza investigar Serra por suposto caixa dois da JBS https:// goo.gl/fb/nFBRwx
Até que enfim pegaram o vampiro. Supremo autoriza inquérito contra Serra por delação da JBS https://www. buzzfeed.com/filipecoutinho /supremo-autoriza-inquerito-contra-serra-por-delacao-da-jbs?utm_term=.hcOWMRpAo6 … via @filipecoutinho
Nova postagem: "É ARROCHO: STF decide: Senador José Serra será investigado em delação da JBS ; SAIBA!", de... http:// fb.me/6klFFJ7jn
Serra será investigado com base em delação da JBS | Brasil 24/7 https://www. google.com.br/amp/amp.brasil 247.com/pt/247/poder/314289 …
Esperar o que de vendidos, Globo é a nossa Fake News, completamente partidária. Corrupção da JBS tem tudo PSDB, PT, PMDB, PC do B, etc...
Com base em delação da JBS | STF autoriza inquérito contra senador José Serra por suspeita de caixa 2 http:// dlvr.it/PjGlG9 pic.twitter.com/YwEjAe4n2f
Com base em delação da JBS | STF autoriza inquérito contra senador José Serra por suspeita de caixa 2 http:// dlvr.it/PjGlG2 pic.twitter.com/poYQLvO0v4
Despenando tucanos #bolsomito2018 “Rosa Weber autoriza investigação contra Serra no caso JBS ” https:// twitter.com/i/moments/9023 07304237826048 …
URGENTE: Rosa Weber autoriza investigação de José Serra por repasses da JBS https:// jornalivre.com/2017/08/28/urg ente-rosa-weber-autoriza-investigacao-de-jose-serra-por-repasses-da-jbs/ … via @Jornalivre_BR
Vc sabe rsrs
Rosa Weber autoriza investigar Serra por suposto caixa dois da JBS http:// ow.ly/gTKe50dIcMD
Serra será investigado com base em delação da JBS https://www. brasil247.com/pt/247/poder/3 14289/Serra-será-investigado-com-base-em-delação-da-JBS.htm … via @brasil247
Serra será investigado no escândalo JBS . Decisão é do STF. https:// otambosi.blogspot.com.br/2017/08/serra- sera-investigado-no-escandalo-jbs.html …
Os 10.000.000,00 da JBS e a mesada de 100.000,00 da assembléia não são suficientes? Ah, esse dinheiro é para pagar os aposentados.
@joseserra_ disse que recebeu dinheiro da JBS sem contrapartida. Impressionante como temos empresários caridosos, não? #somostodospanacas
Rosa Weber autoriza investigar Serra por suposto caixa dois da JBS http:// folha.com.br/no1913842
JBS decide pela permanência de Wesley Batista à frente da empresa http://www. portalpechincha.com.br/jbs-decide-pel a-permanencia-de-wesley-batista-a-frente-da-empresa/ …
Rosa Weber autoriza investigar Serra por suposto caixa dois da JBS http:// folha.com.br/no1913842
Δ JBS PLUS 22W NEW BROWN/IVORY PRINT FAUX WRAP LINED SHORT SLEEVE BELOW... Act Soon! http:// ebay.to/2w0Gglp pic.twitter.com/JPbRL5KLks
Rosa Weber autoriza a produção da pizza do Serra no caso JBS
Retweeted frozen margarita ( @willmummy ): Nunca precisou delação da JBS para investigar José Serra. Todo mundo... http:// fb.me/Mh0XFX6N
JBS fecha frigorífico e demite 90 funcionários no interior de São Paulo http:// a.msn.com/00/pt-br/AAqNu 8s?ocid=st …
Rosa Weber autoriza investigar Serra por suposto caixa dois da JBS - Bem Paraná http://www. bemparana.com.br/noticia/522874 /rosa-weber-autoriza-investigar-serra-por-suposto-caixa-dois-da-jbs#.WaSxLK4nJbI.twitter …
Rosa Weber autoriza investigar Serra por suposto caixa dois da JBS - Bem Paraná: http://www. bemparana.com.br/noticia/522874 /rosa-weber-autoriza-investigar-serra-por-suposto-caixa-dois-da-jbs#.WaSvbblPyvE.twitter …
STF autoriza inquérito para investigar Serra no escândalo da JBS https:// goo.gl/oTauR9 http:// ift.tt/2wjtUox
Dois livros de autoria de Janot:um é sobre JBS ! GGn: Janot vai publicar dois livros, um sobre a JBS . http:// jornalggn.com.br/noticia/janot- vai-publicar-dois-livros-um-sobre-a-jbs#.WaSwpdngKZ0.twitter …
JBS rejeita BNDES e apóia Wesley Batista na presidência http:// feedproxy.google.com/~r/noticiasvej a/~3/NzAeYPln2Os/ …
Rosa Weber autoriza investigar Serra por ~suposto~ caixa dois da JBS http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/08/ 1913842-rosa-weber-autoriza-investigar-serra-por-suposto-caixa-dois-da-jbs.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw …
To querendo
Oui xD, mais du coup j'ai décalé le live à Mercredi pour me reposer ^^
STF perdeu a credibilidade após livrar Aécio (PSDB) pego pedindo propina pra JBS e tramando a morte do primo. https://www. youtube.com/watch?v=S9Byi1 eTJzs …
Elle est dans la description en bas =)
Que va ;__; Me he lavado el pelo y estoy llorando de lo mal que queda. Me lo voy a tener que planchar para estar decente, sigh.
STF autoriza inquérito para investigar Serra no escândalo da JBS http:// veja.abril.com.br/politica/stf-a utoriza-inquerito-para-investigar-serra-no-escandalo-da-jbs/ … via @VEJA
STF autoriza inquérito para investigar Serra no escândalo da JBS https:// goo.gl/oTauR9 pic.twitter.com/T3dUCSJJLz
Rosa Weber autoriza investigar Serra por suposto caixa dois da JBS http:// entretenimientobit.com/interesse-gera l/rosa-weber-autoriza-investigar-serra-por-suposto-caixa-dois-da-jbs/?utm_campaign=twitter&utm_medium=twitter&utm_source=twitter …
Ministra do STF autoriza investigação contra Serra no caso JBS http:// bit.ly/2wNLa8Q pic.twitter.com/cVaOr9InAQ
Ministra do STF autoriza investigação contra Serra no caso JBS https:// goo.gl/o5oQi5 pic.twitter.com/h8iazwpbkn
Que te calles ya! Si estás monísimaaa!
Pqp https:// twitter.com/_juperri/statu s/901925389546770433 …
Sabe o foda-se? Tá ligado...
Lobista da JBS , Ricardo Saud, diz saber histórias hostis contra Fábio Faria http:// agorarn.com.br/chamada/lobist a-da-jbs-ricardo-saud-diz-saber-historias-hostis-contra-fabio-faria/ … pic.twitter.com/Jd94SLsHqZ
URGENTE: Cunha conta que Fachin beneficiou JBS https:// jornalivre.com/2017/08/28/urg ente-cunha-conta-que-fachin-beneficiou-jbs/ … via @Jornalivre_BR
Investigação contra Serra no caso JBS é autorizada por ministra do STF..Essa Gilmar mata no peito pic.twitter.com/ptQEqPZkJR
Rosa Weber autoriza abertura de investigação contra José Serra em caso da JBS http:// ow.ly/dGxA50dI9fV
Via @estadao : Rosa Weber autoriza investigação contra Serra no caso JBS - http:// politica.estadao.com.br/blogs/fausto-m acedo/rosa-weber-autoriza-investigacao-contra-serra-no-caso-jbs/ …
#LulaPeloRN > Serra ( DAQUI UNS 3 ANOS), será investigado com base em delação da JBS | Brasil 24/7 https://www. brasil247.com/pt/247/poder/3 14289/Serra-ser%C3%A1-investigado-com-base-em-dela%C3%A7%C3%A3o-da-JBS.htm … via @brasil247
STF abre inquérito contra Serra a partir de delação da JBS - A ministra Rosa Weber, do Supremo Tribunal Federal... http:// ow.ly/uKAU50dI7Fm
STF abre inquérito contra Serra a partir de delação da JBS - A ministra Rosa Weber, do Supremo Tribunal Federal... http:// ow.ly/CXxg50dI7Fn
URGENTE: Cunha acusa Fachin de beneficiar JBS http:// fb.me/8LOErkoMt
Fake News !!!
A da JBS é que está correta! https:// twitter.com/exame/status/9 02203269036089344 …
Rosa Weber autoriza investigar Serra por suposto caixa dois da JBS https://www. fontoura.com/noticias/geral /rosa-weber-autoriza-investigar-serra-por-suposto-caixa-dois-da-jbs/ …
