JBS Podcast Episode 44 & 45! https:// audioboom.com/posts/6283717- jbs-podcast-episode-44-8-25-17 … https:// audioboom.com/posts/6283720- jbs-podcast-episode-45-9-8-17 …
Janot deverá pedir prisão de ex-auxiliar por envolvimento com JBS http:// fb.me/wFGa0r7K
Após ofício de Gilmar Mendes, ministro da Justiça pede a PF investigação sobre mensagens da JBS - Notícias https:// noticias.uol.com.br/politica/ultim as-noticias/2017/09/08/gilmar-mendes-pede-investigacao-sobre-mensagens-da-jbs-que-citam-ministros-do-stj.htm …
Suspeita de compra de sentenças, no STJ e STF, já são cogitadas em Brasilia, no rastro da JBS . E os magistrados de MT?
E tome flexa: Janot deve pedir prisão do seu ex-braço direito que atuou escondido para JBS https:// lnkd.in/ezypu_R
Janot deve pedir prisão de ex-procurador que atuou para JBS Marcello Miller é suspeito de fazer jogo duplo e... http:// fb.me/8JpXvNWq6
I sing my little heart out to JBs old songs like they just dropped
E tome flexa: Janot deve pedir prisão do seu ex-braço direito que atuou escondido para JBS https://www. ouricuriemfoco.com.br/e-tome-flexa-j anot-deve-pedir-prisao-do-seu-ex-braco-direito-que-atuou-escondido-para-jbs/ …
Ministro manda investigar tentativa da JBS de comprar tribunais. http:// veja.abril.com.br/politica/minis … via @VEJA pic.twitter.com/zmmP68Ud5b
JBS is ending. My thoughts? HUGE IMPROVEMENT OVER TGR! Very good! I enjoyed!
Joesley da JBS recebeu, porém a Lavagem de dinheiro foi via Nicaragua https:// twitter.com/Jornalivre_BR/ status/906300334963916802 …
Ministro da Justiça manda PF investigar se houve tentativa da JBS de ‘comprar’ tribunais http:// politica.estadao.com.br/blogs/fausto-m acedo/ministro-da-justica-manda-pf-investigar-se-houve-tentativa-da-jbs-de-comprar-tribunais/ … Via @estadao
Ministro manda PF investigar tentativas da JBS de comprar sentenças http:// crwd.fr/2wP5oO4 pic.twitter.com/ShTq4OQHFE
Após reviravolta em delação da JBS , uma CPI no Congresso deve acossar Janot http:// a.msn.com/01/pt-br/AArsX IJ?ocid=st …
Torcida da canalhada financiada pela JBS é que não, me lembro dessa corja dizendo que td estava perfeito com Dilma!!
Janot deve pedir prisão de ex-procurador que atuou para JBS - Jornal O Globo... ( https:// oglobo.globo.com/brasil/janot-d eve-pedir-prisao-de-ex-procurador-que-atuou-para-jbs-21801796 … )
Lol I just haven't seen JBS characters in Target/Walmart period. Seen Frankie and Merlin at Toys R Us, though.
Mensagens em celular de advogada da JBS mostram compra de decisões de cortes superiores http://www. politicanarede.com/2017/09/mensag ens-em-celular-de-advogada-da-jbs.html#.WbMq6CN2k-s.twitter … Essa pegou a justica!
Janot deve pedir prisão de ex-procurador que atuou para JBS https:// glo.bo/2eMmVg1
Corona, #NY - JBS Carriers - CDL A Regional Truck Drivers - Excellent Pay and Benefits - GREELEY C... http:// twib.in/l/j8E5kGBxejA8 #DRIVING #JOB
I've seen every JBS character in stores besides Hurricane. Any reason for this? (of all the times for a hurricane to be hard to find...) pic.twitter.com/kw1o5VmFvc
Devolver a JBS pra ela espalhar por outros partidos... que dedução inteligente hein?
Janot deve pedir prisão de ex-procurador que atuou para JBS https:// glo.bo/2eMmVg1
Essa advogada teria feito a ponte entre Marcelo Miller e os irmãos JBS . Se Miller e Joesley forem presos, pode sobrar pra ela também. https:// twitter.com/analisdocsPF/s tatus/906282965306626048 …
Sobraram “flechas” até para o núcleo JBS https://www. esmaelmorais.com.br/2017/09/sobrar am-flechas-ate-para-o-nucleo-jbs/ … Um animal desesperado encontra força no medo.
a exemplo dos jbs esperar mais oque?
Via @estadao : Ministro da Justiça manda PF investigar se houve tentativa da JBS de 'comprar' tribunais - http:// politica.estadao.com.br/noticias/geral ,ministro-da-justica-manda-pf-investigar-se-houve-tentativa-da-jbs-de-comprar-tribunais,70001978275 …
A situação desses empresários é muito ruim, Dois membros do conselho de administração da JBS renunciam http:// abr.ai/2wfuUbI
Barroso elogia atuação de Janot no caso da JBS - Política - Estadão http:// fb.me/1DIxR0C1j
Barroso elogia atuação de Janot no caso da JBS - http:// politica.estadao.com.br/noticias/geral ,barroso-elogia-atuacao-de-janot-no-caso-da-jbs,70001978200 …
Trapalhadas de Janot na delação da JBS fazem Aécio voltar a considerar o Senado em 2018 http://www. diariodocentrodomundo.com.br/essencial/trap alhadas-de-janot-na-delacao-da-jbs-fazem-aecio-voltar-a-considerar-o-senado-em-2018/ …
1 novos seguidores,1 DMs enviadas,0 pararam de seguir. : http://www. segue-de-volta.com.br/Augusto_JBS @segvolta
Check out this job from JBS Technologies Inc https://www. linkedin.com/jobs/view/4007 08281 …
Lê essa matéria e vê como o Janot foi feito de besta JBS tentava comprar decisões em tribunais http:// veja.abril.com.br/politica/mensa gens-sugerem-que-jbs-tentava-comprar-decisoes-em-tribunais/ …
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/oTt5IvxCVn4?aP ris … ão de Geddel, reviravolta no caso JBS e depoimento de Palocci aumentam crise
Cuidado, Chavinho! Seara é da JBS , eu não confiaria muito não. https:// twitter.com/FodaseEuSouALe i/status/906298607078432768 …
@joaoVenturini5 Interessante Fachin leva a plenário suspensão de 2° denuncia contra Temer da JBS , quer dizer, "ESQUEÇAM OS 50 MILHÕES"
Anulação de imunidade dos criminosos da JBS era um clamor popular, mas só virou realidade após Joesley PGR e STF http://www. imprensaviva.com/2017/09/anulac ao-de-imunidade-dos-criminosos-da.html#.WbMpeeNLDfk.twitter …
Sobraram “flechas” até para o núcleo JBS https://www. esmaelmorais.com.br/2017/09/sobrar am-flechas-ate-para-o-nucleo-jbs/ …
'Ministro manda PF investigar tentativas da JBS de comprar sentenças' via @DiariodoPoder - http:// bit.ly/2vTRdsm
Sobraram “flechas” até para o núcleo JBS http:// fb.me/1tz2n8vnl
Além da JBS : Nova denúncia contra Temer terá ao menos sete delações https:// noticias.uol.com.br/ultimas-notici as/agencia-estado/2017/09/08/nova-denuncia-tera-ao-menos-sete-delacoes.htm … via @UOLNoticias @UOL
hauhuahuahuhau rafa huahuahuauhahuahu ahuahuhuauhauhaua OLIA A DELASSAUM DU JOESLEY CHEGANDUUUUU huauhauhuhahuau kuidadu merellis da JBS kkk
BOMBA: até advogada citada em áudio vai deixar defesa da JBS . Clima esquentou! https:// jornalivre.com/2017/09/08/bom ba-ate-advogada-citada-em-audio-vai-deixar-defesa-da-jbs-clima-esquentou/ …
semana ótima, delação da JBS , Palloci, e de toda a vagabundagem. vcs estão apodrecendo vcs se comendo e a gente assistindo de camarote.
Go to H&M real quick and grab JBs merch, looks sick
Para Abafar Envolvimento Em Escândalo Da JBS , Janot Usa Denúncia De Lula Para Estancar Sangria Na PGR!
Via @estadao : Gilmar manda investigar mensagens da JBS que falam de ministros do STJ - http:// politica.estadao.com.br/blogs/fausto-m acedo/gilmar-manda-investigar-mensagens-da-jbs-que-falam-de-ministros-do-stj/ …
Dois membros do conselho de administração da JBS renunciam http:// ift.tt/2wfRUrc
Após gravação, ex-procurador depõe sobre áudio da JBS : http:// youtu.be/WvfcqaVJOVg?a via @YouTube
Sobre Geddel/Lula/Dilma ! Caixa bancou 100% a compra da Alpargatas pela JBS Joesley: … @edsonsombra http:// fb.me/4tn0jtxEH
Fachin decidirá sobre acesso a áudios sigilosos da JBS após ouvir as partes http:// bit.ly/2xjNLaO pic.twitter.com/Kornp3BUXl
?????? Ministro manda investigar tentativa da JBS de ‘comprar’ tribunais http:// veja.abril.com.br/politica/minis tro-manda-investigar-tentativa-da-jbs-de-comprar-tribunais/ …
Barroso elogia atuação de Janot no caso da JBS - Política - Estadão http:// fb.me/26rqAj8fc
Sobraram “flechas” até para o núcleo JBS https://www. esmaelmorais.com.br/2017/09/sobrar am-flechas-ate-para-o-nucleo-jbs/ … pic.twitter.com/hmnrvaxA3C
As provas da delação da JBS vem ou não valem? http://www. tijolaco.com.br/blog/as-provas -da-delacao-da-jbs-vem-ou-nao-valem/ … via @tijolaco "quem vigia o vigia que a todos vigia"
Anulação de imunidade dos criminosos da JBS era um clamor popular, mas só virou realidade após Joesley PGR e STF http://www. imprensaviva.com/2017/09/anulac ao-de-imunidade-dos-criminosos-da.html#.WbMnVhzpY4U.twitter …
Joesley Batista seus comparsas já podem ser presos. PGR decidiu pedir revogação da imunidade dos açougueiros da JBS http:// fb.me/E5c3F9ky
#Terremoto #Furacão #CoreiaDoNorte #Guerrafria #Geddel #Jbs #Temer #Lula Vem meteoro, voltem dinossauros!
2月8日のWIT’ - JBS MEETING AFTER PARTYに向けてupしたものです！ http:// soundcloud.com/kaicho71/jpn-m e-japanese-r-b-short-mix …
Ministro manda investigar tentativa da JBS de ‘comprar’ tribunais http:// dlvr.it/PlldfB pic.twitter.com/NKCnFfDfQd
U joesley vae delatttaaa u Henrique Meirelles???????? U ke u Merellis feeez na JBS ???????
ÁUDIO DA JBS QUE PODE DERRUBAR O SUPREMO SEGUNDO RODRIGO JANOT - parte 1 https:// youtu.be/KPyX3B2uszY via @YouTube
Mensagens sugerem que JBS tentava comprar decisões em tribunais http:// veja.abril.com.br/politica/mensa gens-sugerem-que-jbs-tentava-comprar-decisoes-em-tribunais/ … via @VEJA
Após ofício de Gilmar Mendes | Ministro da Justiça pede que PF investigue mensagens da JBS : http:// ift.tt/2xjPdtE
Estadao: Gilmar manda investigar mensagens da JBS que falam de ministros do STJ http:// bit.ly/2weYRJ3
@brasil247 Ministro manda PF investigar suposta compra de tribunais pela JBS
Após ofício de Gilmar Mendes | Ministro da Justiça pede que PF investigue mensagens da JBS http:// trib.al/Ys6DC8I pic.twitter.com/MUpYxjyvLp
Lúcio Funaro disse que operou para a JBS na Caixa entre 2011 e 2015. Ele diz que conseguiu, na VP de Pessoa... http:// fb.me/7HUZ7I4G1
Suspeita de compra de sentença para JBS se diz vítima de estelionato http://www. valor.com.br/politica/51126 08/suspeita-de-compra-de-sentenca-para-jbs-se-diz-vitima-de-estelionato … #umRei #TimBeta #RT #SDV
Dois membros do conselho de administração da JBS renunciam http:// abr.ai/2wfuUbI
Suspeita de compra de sentença para JBS se diz vítima de estelionato http://www. valor.com.br/politica/51126 08/suspeita-de-compra-de-sentenca-para-jbs-se-diz-vitima-de-estelionato …
CPI que investigará JBS designa relator e vota requerimentos na terça http:// a.msn.com/r/2/AArvAjN?a= 1&m=PT-BR … http:// fb.me/1fcFCbB58
CITADO EM CONVERSA DE DELATORES Ex-procurador é ouvido sobre relação com a JBS Os detalhes na reportagem de @Galton_Se #SBTBrasil
Janot deverá pedir prisão de ex-auxiliar por envolvimento com JBS | Brasil 24/7 https://www. brasil247.com/pt/247/brasil/ 316280/Janot-dever%C3%A1-pedir-pris%C3%A3o-de-ex-auxiliar-por-envolvimento-com-JBS.htm … via @brasil247
Janot deve pedir prisão de ex-procurador que atuou para JBS https:// oglobo.globo.com/brasil/janot-d eve-pedir-prisao-de-ex-procurador-que-atuou-para-jbs-21801796 …
Delação da JBS : citado em revista, Gilmar pede investigação ao Ministério da Justiça... http:// fb.me/8IvLHMO42
"Suspeita de compra de sentença para JBS se diz vítima de estelionato" http:// ift.tt/2eMtVtj
Como sempre, mostra q a atual PGR não aprendeu a lição com os bandidos da JBS
Gilmar manda investigar mensagens da JBS que falam de ministros do STJ http:// bit.ly/2weYRJ3
Ministro da Justiça manda PF investigar se houve tentativa da JBS de 'comprar' tribunais… https:// goo.gl/fb/EXATKZ
Mensagens em celular de advogada da JBS mostram compra de decisões de cortes superiores http:// fb.me/2bGnLAgKS
Cardozo atribui citação a seu nome em áudio da JBS a diferenças com Marcelo Miller http:// epoca.globo.com/politica/expre sso/noticia/2017/09/cardozo-atribui-citacao-ao-seu-nome-em-audio-da-jbs-diferencas-com-marcelo-miller.html?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=compartilharDesktop …
Janot deverá pedir prisão de ex-auxiliar por envolvimento com JBS | Brasil 24/7 https://www. brasil247.com/pt/247/brasil/ 316280/Janot-dever%C3%A1-pedir-pris%C3%A3o-de-ex-auxiliar-por-envolvimento-com-JBS.htm … via @brasil247
DEPOIMENTO: Parte da propina para campanha de Flávio Dino saiu de R$ 13 milhões de reais paga pela JBS https:// goo.gl/Yt8hDv pic.twitter.com/eYKfhtI07a
Retweeted Ary ANTI PT ( @Ary_AntiPT ): O Diamante na AC 3762 no STF => Mensagens sugerem que Joesley JBS tentava... http:// fb.me/M3zqSuPB
Ministro manda investigar tentativa da JBS de ‘comprar’ tribunais http:// wp.me/p7qnr3-9jag
Retweeted Rodrigo Rangel ( @rodrigo_rangel ): Na nova edição de @veja , os segredos sobre o Judiciário que a JBS ... http:// fb.me/BBtOky4x
E tome flexa: Janot deve pedir prisão do seu ex-braço direito que atuou escondido para JBS - Blog do Roberto... http:// fb.me/67ZraDRHA
Gilmar manda investigar mensagens da JBS que falam de ministros do STJ http:// bit.ly/2weYRJ3
Retweeted Paulo ( @Paulox36 ): Mensagens sugerem que JBS tentava comprar decisões em tribunais... http:// fb.me/9eiXNg1MY
Esse safado se ALIOU aos bandidos para defendê-los das ações da Lava Jato. Tem que ser investigado, porque foi CÚMPLICE das ações da JBS . https:// twitter.com/raphaelscostar j/status/906292446807691271 …
Quando Temer falou de Miller, cadelas da JBS que enfestam jornalismo Global deliraram, agora verdade aparece!!!
Janot deve pedir prisão de ex-procurador que atuou para JBS http:// dlvr.it/PllXXW pic.twitter.com/B8Pt3RrHKa
Rever delação da JBS pode ter um preço, mas será compe ... http:// zh.clicrbs.com.br/rs/opiniao/col unistas/marta-sfredo/noticia/2017/09/rever-delacao-da-jbs-pode-ter-um-preco-mas-sera-compensador-9890887.html?utm_source=newsletter …
Miller esteve na JBS na véspera da gravação no Jaburu - http:// blogs.oglobo.globo.com/lauro-jardim/p ost/miller-esteve-na-jbs-na-vespera-da-gravacao-no-jaburu.html …
Os ratos saltando do barco. Dois membros do conselho de administração da JBS renunciam - ISTOÉ Independente http:// istoe.com.br/dois-membros-d o-conselho-de-administracao-da-jbs-renunciam/#.WbMj__90LCE.twitter …
Ministro da Justiça manda PF investigar se houve tentativa da JBS de 'comprar' tribunais http:// dlvr.it/PllVyt pic.twitter.com/9rsqRD4QYu
A dor de cotovelo dos golpistas é de que o Lula não fora citado na JBS !
A lista é grande. A Quadrilha de Joesley da JBS comprou centenas sentenças e decisões favoráveis. Operação Diamante II uma Lava Toga
Janot deve pedir prisão de ex-procurador que atuou para JBS https:// glo.bo/2eMmVg1
Supremo Tribunal Federal: Prisão para os irmãos Joesley e Wesley Batista - JBS - Assine a petição! https://www. change.org/p/supremo-trib unal-federal-pris%C3%A3o-para-os-irm%C3%A3os-joesley-e-wesley-batista-jbs?recruiter=11749996&utm_source=share_petition&utm_medium=twitter&utm_campaign=share_petition&utm_term=autopublish … via @change_br
'Ministro manda PF investigar possível 'compra' de tribunais pela JBS ' via @DiariodoPoder - http:// bit.ly/2vTRdsm
Áudio JBS : "Janot nesta escola sua eu fui professor" Leiam os trechos, papo de bandido ficou pequeno. https:// m.oglobo.globo.com/brasil/selecio namos-frases-do-audio-da-jbs-como-que-nos-grampeia-21792847 … pic.twitter.com/PkTT5BRRVi
@luisnasif JBS será cavalo de troia das delações premiadas?, por Márcio Falcão e Felipe Recondo
Mantega vai entregar detalhes sobre operações do BNDES com JBS http:// fb.me/wK2JVxQP
'Ministro do STF manda investigar mensagens da JBS que implicam magistrados' via @DiariodoPoder -... http:// fb.me/8KG1sRLOo
'Ministro do STF manda investigar mensagens da JBS que implicam magistrados' via @DiariodoPoder - http:// bit.ly/2xUag2W
A elite foi a q mais se beneficiou com esse ladrão. Vide Odebrecht, JBS , Eike Batista. Mais os jumentos idolatram o ladrão
Além da JBS : Nova denúncia contra Temer terá ao menos sete delações via @UOLNoticias @UOL https:// noticias.uol.com.br/ultimas-notici as/agencia-estado/2017/09/08/nova-denuncia-tera-ao-menos-sete-delacoes.htm …
Aecio não é santo! Mas é óbvio que foi armação dos JBS /J&F para conquistar o sonso ou corrupto do Janot!
Meirelles qual? aquele que era do grupo que incluia a jbs , e que ta montado no dinheiro ? e entregando o país? não sei quem é esse
Janot deve pedir prisão de ex-procurador que atuou para JBS https:// glo.bo/2eMmVg1
Retweeted Tabata Viapiana ( @tah_viapiana ): O que a JBS não contou.. tentativas de comprar decisões judiciais. A... http:// fb.me/1gJ42mXLc
Janot deve pedir prisão de ex-procurador que atuou para JBS https:// glo.bo/2eMmVg1
Janot deve pedir prisão de ex-procurador que atuou para JBS https:// glo.bo/2eMmVg1
BOMBA: até advogada citada em áudio vai deixar defesa da JBS . Clima esquentou! https:// jornalivre.com/2017/09/08/bom ba-ate-advogada-citada-em-audio-vai-deixar-defesa-da-jbs-clima-esquentou/ … via @Jornalivre_BR
@DCM Trapalhadas de Janot na JBS fazem Aécio voltar a cogitar o Senado em 2018
Por que @Geddel_ está preso, e todos da JBS estão soltos? #JoesleyNaCadeia http://www. jb.com.br/opiniao/notici as/2017/09/08/por-que-geddel-esta-preso-e-todos-da-jbs-estao-soltos/ …
Mensagens sugerem que JBS tentava comprar decisões em tribunais http:// veja.abril.com.br/politica/mensa gens-sugerem-que-jbs-tentava-comprar-decisoes-em-tribunais/ … via @VEJA
Janot deve pedir prisão de ex-procurador que atuou para JBS http:// fb.me/3dKIQ3tXn
#JBSroofing http:// fb.me/NamFYzcJ
Ministro da Justiça manda PF investigar se houve tentativa da JBS de 'comprar' tribunais https:// goo.gl/kBGhyJ
Além da JBS : Nova denúncia contra Temer terá ao menos sete delações https:// noticias.uol.com.br/ultimas-notici as/agencia-estado/2017/09/08/nova-denuncia-tera-ao-menos-sete-delacoes.htm … via @UOLNoticias @UOL
Via @estadao : Ministro da Justiça manda investigar se JBS tentou 'comprar' juízes - http:// politica.estadao.com.br/noticias/geral ,ministro-da-justica-manda-pf-investigar-se-houve-tentativa-da-jbs-de-comprar-tribunais,70001978275 …
Los Angeles, #CA - JBS Carriers - CDL A Regional Truck Drivers - Excellent Pay and Benefits - As t... http:// twib.in/l/j8E5bp79q6x8 #DRIVING #JOB
PODER JUDICIÁRIO FOI VENDIDO/Via @estadao : Ministro da Justiça manda PF investigar se houve tentativa da JBS de ‘comprar’ tribunais -
Veja: diretor da JBS pede à advogada p/obter liminar c/ministro Mauro Campbell,STJ. Olhem o acerto da medida cautelar e do recurso especial. pic.twitter.com/oboHEX0482
"Fachin nega a homem da mala áudios sigilosos da JBS " #estadão #feedly http:// politica.estadao.com.br/blogs/fausto-m acedo/fachin-nega-a-homem-da-mala-audios-sigilosos-da-jbs/?amp …
Tem que prender os irmãos donos da JBS https:// twitter.com/OGloboPolitica /status/906281996036526081 …
Janot deve pedir prisão de ex-procurador que atuou para JBS https:// glo.bo/2eMmVg1
hay intermitencia en la señal, no pude hacer llamadas de voz y mis redes tampoco funcionan bien. No pude comunicarme al centro de atención
Mensagens em celular de advogada da JBS mostram compra de decisões de cortes superiores http:// fb.me/wNfMPqla
Peritos da Polícia Federal dizem que há três meses alertaram sobre a existência de áudios omitidos pela JBS https:// boainformacao.com.br/2017/09/perito s-da-policia-federal-dizem-que-ha-tres-meses-alertaram-sobre-a-existencia-de-audios-omitidos-pela-jbs/ …
Além de tudo o Joesley assassinou a língua portuguesa. Comentarista da @tvcultura disse que eles falam um dialeto próprio da JBS https:// twitter.com/cristilobo/sta tus/905959250131914752 …
Ex-Procurador Esteve Na JBS Um Dia Antes De Joesley Grampear Temer. Confira! - Otávio Sá Leitão http:// fb.me/7nFib5e1k
A maioria do Supremo se posiciona contra anular as provas da JBS . Confira! - Otávio Sá Leitão http:// fb.me/1pS7PE2pU
Cronologia da atuação de Marcello Miller na delação da JBS https:// glo.bo/2vTCv4B
ministro com rabo preso c/ a JBS .
Humilhado Durante Sessão No STF, Janot É Pressionado A Revogar Imunidade De Delatores Da JBS E Pedir A PRISÃO... http:// fb.me/1lJzwIoMr
Vai nada é amiguito dele roubaram junto com os jbs e mamavam $$$ nós gov do pt https:// twitter.com/OGloboPolitica /status/906281996036526081 …
Cronologia da atuação de Marcello Miller na delação da JBS https:// glo.bo/2vTCv4B pic.twitter.com/3MQk430q9G
rsrsrs... @JBS _oficial https:// twitter.com/occ2013/status /906287143311601664 …
RT @N_Carvalheira Janot deve pedir prisão de ex-procurador que atuou para JBS => http:// extra.globo.com
Miller virou bandido ao se aliar, a JBS . Tem que ser preso mesmo!
BOM CONTINUAR OUVINDO A JBS , QUEM SÃO OS MINISTROS ENVOLVIDOS! POR QUE NINGUÉM DO PSDB, É JULGADO? por que salvaram Aécio e agora,TEMER ? https:// twitter.com/STF_oficial/st atus/905520637489410048 …
"Gilmar manda investigar mensagens da JBS que falam de ministros do STJ" #estadão #feedly http:// politica.estadao.com.br/blogs/fausto-m acedo/gilmar-manda-investigar-mensagens-da-jbs-que-falam-de-ministros-do-stj/?amp …
Ministro manda PF investigar se houve tentativa da JBS de "comprar" justiça http:// bit.ly/2gPFnVz pic.twitter.com/mVZBq0QzxY
And I have one of JBs rare ones so if I get another one I'll probably just send it to shannon
Janot deve pedir prisão de ex-procurador que atuou para JBS https:// glo.bo/2eMmVg1
"Dois membros do conselho da JBS pediram renúncia " http:// ift.tt/2vLrzlk
"Fachin só decidirá sobre acesso a áudios sigilosos da JBS após ouvir as partes" #notícias #feedly http:// istoe.com.br/fachin-so-deci dira-sobre-acesso-a-audios-sigilosos-da-jbs-apos-ouvir-as-partes/ …
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/7OxIyKYHDGE?aJ ornal … Nacional | Novos áudios e FATO GRAVÍSSIMO das delações da JBS são
PEDIDO DE ANULAÇÃO. Janot pedirá anulação de imunidade em delação da JBS . http://www. papodepeso.com pic.twitter.com/RwkEAyBbuI
JBS : Dei 2 milhões de reais para Aécio Neves! #PeTistas : Cadeia, Cheirador, Ladrão! JBS : Dei 5 Milhões de reais... http:// fb.me/6WbtIgKPN
PGR sempre acusando(denúncia) Até aí é fácil. No momento ímpar de "decidir" falhou. "Colaboradores" JBS sambam na cara de todos !!!
Dois membros do conselho da JBS pediram renúncia http://www. valor.com.br/agro/5112584/d ois-membros-do-conselho-da-jbs-pediram-renuncia … #umRei #TimBeta #RT #SDV
Janot deve pedir prisão de ex-procurador que atuou para JBS https:// glo.bo/2eMmVg1
Dois membros do conselho da JBS pediram renúncia http:// ift.tt/2vLrzlk
Janot deve pedir prisão de ex-procurador que atuou para JBS https:// glo.bo/2vLky3S
Vice governador de Minas, tenta atrapalhar do jeito que pode o governo mineiro, mas pegou propina da JBS .... http:// fb.me/zch7Fmen
A senhora tá sem assunto mesmo. Os 51 milhões do companheiro , o depoimento Do Palocci , JBS ? falar de gasolina que aumentou 1,5%.
Watching JBS now!
JBS , Odebrecht, OAS, empresas ditas exemplos de gestão! Mas só c grana do BNDES, crédito subsidiado e propinas...BR https:// twitter.com/leo_maia78/sta tus/906282846343622656 …
BOMBA: até advogada citada em áudio vai deixar defesa da JBS . Clima esquentou! @Jornalivre_BR http:// fb.me/3KgeaPKi3
Depois de alardearem aos quatro ventos, creio que tiraram os passaportes dos irmãos metralha da JBS , né? Alowww??? https:// twitter.com/VEJA/status/90 6244265927467009 …
Omissão da JBS repercute na Câmara: http:// youtu.be/jA4XxT8d6iQ?a via @YouTube
Pior sou eu que tô no Brasil de Temer, Gedel, Janot, açougueiro da JBS , etc...
Janot deve pedir prisão de ex-procurador que atuou para JBS : BRASÍLIA — A Procuradoria… https:// goo.gl/fb/4zX5FX
Janot deve pedir prisão de ex-procurador que atuou para JBS https:// goo.gl/fb/Zx6A2V
Janot manda investigar se delatores da JBS omitiram informações e diz que benefícios do acordo podem ser cancelados http:// dlvr.it/PllH2g pic.twitter.com/Cch1MnEZhr
. @AlanMansur @andrezamatais @colunadoestadao Alan. Comenta um pouco sobre acordo da JBS feito pela PGR? Uma barbárie completa com o Brasil.
. . . يجازيني الصده وأنا أعامله برفوق مانيب أتبع المقفي لكنه علي غالي.
I know it was worth a shot tho
Janot deve pedir prisão de ex-procurador que atuou para JBS https:// m.oglobo.globo.com/brasil/janot-d eve-pedir-prisao-de-ex-procurador-que-atuou-para-jbs-21801796 …
De testigo estrella a villano: empresario que acusó a Temer de corrupto podría ir http:// reportebrasil.com/2017/09/06/tes tigo-estrella-villano-empresario-acuso-temer-corrupto-podria-ir-prision/?utm_source=ReviveOldPost&utm_medium=social&utm_campaign=ReviveOldPost … #corrupcion #jbs #joesleybatista
No one wants them
alam ko nga babawasan boys e kasi gusto ni sir jbs na madami girls :(( sana kasi nagpalista ka na
Via @estadao : Ministro da Justiça manda investigar se JBS tentou 'comprar' juízes - http:// politica.estadao.com.br/noticias/geral ,ministro-da-justica-manda-pf-investigar-se-houve-tentativa-da-jbs-de-comprar-tribunais,70001978275 …
Sob total desgaste, Janot já decidiu revogar acordo de total impunidade da JBS , diz Folha http:// fb.me/zlVG89ve
Limpando a merda que ele mesmo fez... Janot pedirá anulação de imunidade em delação da JBS http:// veja.abril.com.br/politica/janot -pedira-anulacao-de-imunidade-em-delacao-da-jbs/ … via @VEJA
RT DiariodoPoder "Ministro do STF só decidirá sobre acesso a áudios da JBS após ouvir as partes - … pic.twitter.com/QS5M9yOSHl "
Não sei se é burrice não, acho que pensam que os burros somos nós. Geddel é um crápula, é evidente, mas NADA supera a armação JBS /PGR!!!
'Plano de Joesley era delatar, livrar-se de processos e 'vazar' do País' via @DiariodoPoder - http:// bit.ly/2vNnqkP Grupo JBS JHS pic.twitter.com/7cettFTXav
Novos áudios podem anular delação de donos da JBS http://www. portalminas.com/news/novos-aud ios-podem-anular-delacao-de-donos-da-jbs?uid=74103 … pic.twitter.com/7ihyKGIzi7
Via @estadao : Ministro da Justiça manda PF investigar se houve tentativa da JBS de 'comprar' tribunais - http:// politica.estadao.com.br/noticias/geral ,ministro-da-justica-manda-pf-investigar-se-houve-tentativa-da-jbs-de-comprar-tribunais,70001978275 …
Janot deve pedir prisão de ex-procurador que atuou para JBS http:// flip.it/vLdO7T
TEM PESSOAS DECENTES - BOMBA: Advogada citada em áudio vai deixar defesa da JBS . Clima esquentou! https:// jornalivre.com/2017/09/08/bom ba-ate-advogada-citada-em-audio-vai-deixar-defesa-da-jbs-clima-esquentou/ … via @Jornalivre_BR
CPI Mista da JBS designa relator e vota requerimentos na terça-feira (12) http://www. portaldocareiro.com.br/cpi-mista-da-j bs-designa-relator-e-vota-requerimentos-na-terca-feira-12/ … ...
Ministro do STF só decidirá sobre acesso a áudios da JBS após ouvir as partes - http:// bit.ly/2vU5fKB pic.twitter.com/cS09p3H8Jg
Após ofício de Gilmar Mendes, ministro da Justiça pede a PF investigação sobre mensagens da JBS http:// uol.com/bjkjgn @UOL
Gilmar manda investigar mensagens da JBS que falam de ministros do STJ http:// politica.estadao.com.br/blogs/fausto-m acedo/gilmar-manda-investigar-mensagens-da-jbs-que-falam-de-ministros-do-stj/ …
Isso! Avisa com bastante antecedência pros JBS destruirem provas, esconderem a grana embolsada do BNDES ou fugirem. #TodoCorruptoNaCadeia
According to a poll I did twice, more people liked JBS than disliked.
Fachin decidirá sobre acesso a áudios da JBS após ouvir as partes http:// ift.tt/2xjkzR4
Janot deve pedir prisão de ex-procurador que atuou para JBS https:// extra.globo.com/noticias/brasi l/janot-deve-pedir-prisao-de-ex-procurador-que-atuou-para-jbs-21801826.html … … #umRei #TimBeta #RT #SDV
BOMBA: até advogada citada em áudio vai deixar defesa da JBS . Clima esquentou! https:// jornalivre.com/2017/09/08/bom ba-ate-advogada-citada-em-audio-vai-deixar-defesa-da-jbs-clima-esquentou/ … via @Jornalivre_BR
Gedel e Cunha articularam o empréstimo da Caixa para q a JBS comprasse a Alpargatas ( 2.7 bilhões). Propina de 20 milhões... puta barata.
Mas a história Janot vs. JBS vs. Temer tá mal explicada!
200? Mas não roubaram 800? Ah, deve ser a aritmética jbs ! Vou fazer mestrado de 'taubuada de mais ou menos' na procura-doria!
Ministro da Justiça manda PF investigar se houve tentativa da JBS de 'comprar' tribunais http:// politica.estadao.com.br/noticias/geral ,ministro-da-justica-manda-pf-investigar-se-houve-tentativa-da-jbs-de-comprar-tribunais,70001978275 …
Janot deve pedir prisão de ex-procurador que atuou para JBS https:// glo.bo/2vLky3S pic.twitter.com/jyFY40HHef
Trapalhadas de Janot na delação da JBS fazem Aécio voltar a considerar o Senado em 2018 http://www. diariodocentrodomundo.com.br/essencial/trap alhadas-de-janot-na-delacao-da-jbs-fazem-aecio-voltar-a-considerar-o-senado-em-2018/ …
Que justiça é essa? Ministro manda PF investigar suposta compra de tribunais pela JBS . https://www. brasil247.com/pt/247/brasil/ 316278/Ministro-manda-PF-investigar-suposta-compra-de-tribunais-pela-JBS.htm … via @brasil247
Janot pedirá anulação de imunidade em delação da JBS http:// dlvr.it/Pll8sc
Janot vai pedir anulação de imunidade de Joesley e executivos da JBS em delação http:// fb.me/1eDmGmzOm
@MrVogelTweets Love your Buzz Lightyear pose!
O Povo (CE) 08/09: Áudios da JBS . Em novo depoimento, Joesley nega trama para gravar Temer.
As provas da delação da JBS vem ou não valem? - TIJOLAÇO | “A política, sem polêmica, é a arma das elites.” http:// fb.me/KqqBe2XE
Reviravolta na Lava Jato pode levar donos da JBS à prisão http:// dlvr.it/Pll7vr pic.twitter.com/j1TVuli2Jb
Desembargadora do TRE q e esposa do desembargador Mauro do TJ RJ. Fernanda do Joesley JBS nao e apenas advogada https:// twitter.com/Jornalivre_BR/ status/906274771368849408 …
Mantega vai entregar detalhes sobre operações do BNDES com JBS https://www. noticiasbrasilonline.com.br/mantega-vai-en tregar-detalhes-sobre-operacoes-do-bndes-com-jbs/ …
Janot deve pedir prisão de ex-procurador que atuou para JBS Leia mais:... http:// fb.me/wDPgeh25
Ministro manda PF investigar suposta compra de tribunais pela JBS | Brasil 24/7 https://www. brasil247.com/pt/247/brasil/ 316278/Ministro-manda-PF-investigar-suposta-compra-de-tribunais-pela-JBS.htm … via @brasil247
Ministro manda PF investigar se JBS tentou “comprar” tribunais http:// portaltucuma.com/ministro-manda -pf-investigar-se-jbs-tentou-comprar-tribunais/ … pic.twitter.com/OSQdznv7oO
Tudo certo ; demorou !! "Colaboradores" JBS sambando na cara do povo brasileiro, do MP(na "escola deles nóis é professor"). E ainda livres.
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/0YaFKU8svBY?aN OVIDADE … : SAIU AGORA REVISTA VEJA DE HOJE Palocci, os segredos da JBS e a
Got 2 tickets to the Bama game tomorrow if anyone is interested $80
Janot pedirá anulação de imunidade em delação da JBS http:// veja.abril.com.br/politica/janot -pedira-anulacao-de-imunidade-em-delacao-da-jbs/ … via @VEJA
A guerra entre ministros do STF e Temer pelas provas do caso JBS http:// inf.money/Hk4U84eqb
Might watch some Thomas tomorrow. I haven't seen any since JBS and even before that I hadn't watched it for a while
Advogada citada em áudio vai deixar defesa da JBS http:// veja.abril.com.br/blog/radar/adv ogada-citada-em-audio-vai-deixar-defesa-da-jbs/ … via @VEJA
EXCLUSIVO: Mensagens sugerem que JBS tentava comprar decisões em tribunais http:// fb.me/7CPAQ6thk
Sera q sabemos o nome d quem ta no bolso da jbs ?? Acho q suspeito d um nome!!!! (link: https:// m.oglobo.globo.com/brasil/ministr o-da-justica-determina-pf-investigacao-de-citacao-de-gilmar-mendes-em-revista-21800988?versao=amp … ) http:// m.oglobo.globo.com/brasil/ministr …
Ex-procurador, Marcelo Miller presta depoimento no Rio sobre delação da JBS http:// ultimosegundo.ig.com.br/politica/2017- 09-08/marcelo-miller-depoimento.html …
Janot deve pedir prisão de ex-procurador que atuou para JBS http:// ift.tt/2eMyBPY
J'vais ailleurs.
O CERCO A JBS SE FECHANDO. CPMI da JBS designa relator na próxima terça. http://www. papodepeso.com pic.twitter.com/XSc05wHAfN
Td certo !! Mas é os "colaboradores " da JBS ficarão impunes..?
As formas da JBS lavar dinheiro, por Luis Nassif ? http:// jornalggn.com.br/noticia/as-for mas-da-jbs-lavar-dinheiro-por-luis-nassif#.WbMU8GbG6Qo.twitter …
Migration - JBS : Animals | Jolie Buchanan http:// bit.ly/2jaiu3O #bw #nature #animal pic.twitter.com/O176UUZXE2
Ready for #partyanimals at #SippinSafari ! @greenvillezoo #AlcoholIceCream #GreenvilleSC #FridayFeeling #winetasting pic.twitter.com/GVmHW0qQq9
Trapalhadas de Janot na delação da JBS fazem Aécio voltar a considerar o Senado em 2018 http://www. diariodocentrodomundo.com.br/essencial/trap alhadas-de-janot-na-delacao-da-jbs-fazem-aecio-voltar-a-considerar-o-senado-em-2018/ …
Gilmar manda investigar mensagens da JBS que falam de ministros do STJ - Estadão http:// dlvr.it/Pll1bl
com um mpf dss com ess tal janot-friboi e ess STF mensaleiro aloprado deve valer a pena ser corrupto e ladrão no Brasil, pr JBS Friboi valeu
RTUOLNoticias: Após ofício de Gilmar Mendes, ministro da Justiça pede a PF investigação sobre mensagens da JBS http:// ift.tt/2wQdeWk
Assim que se vê o furacão Irma do espaço. Foto tirada por um astronauta da NASA pic.twitter.com/eu9nUA8x58
Ministro manda PF investigar se JBS tentou “comprar” tribunais http:// classepolitica.com.br/2017/09/08/min istro-manda-pf-investigar-se-jbs-tentou-comprar-tribunais/ …
com um mpf dss com ess tal janot-friboi e ess STF aloprado, deve valer a pena ser corrupto e ladrão no Brasil, pr os irmãos JBS Friboi valeu
Ministro manda PF investigar se JBS tentou “comprar” tribunais http:// classepolitica.com.br/2017/09/08/min istro-manda-pf-investigar-se-jbs-tentou-comprar-tribunais/ …
RTUOLNoticias: Após ofício de Gilmar Mendes, ministro da Justiça pede a PF investigação sobre mensagens da JBS http:// ift.tt/2wQdeWk
Ministro manda investigar indícios da JBS de 'compra' de tribunais http:// noticias.r7.com/brasil/ministr o-manda-investigar-indicios-da-jbs-de-compra-de-tribunais-08092017 … #umRei #TimBeta #RT #SDV
Após ofício de Gilmar Mendes, ministro da Justiça pede a PF investigação sobre mensagens da JBS http:// bit.ly/2xbKOYR
BOMBA: até advogada citada em áudio vai deixar defesa da JBS . Clima esquentou! https:// jornalivre.com/2017/09/08/bom ba-ate-advogada-citada-em-audio-vai-deixar-defesa-da-jbs-clima-esquentou/ … via @Jornalivre_BR
#OperacaoBetaLab #TimBeta #Beta #BetaLab #BetaAjudaBeta #BetaSegueBeta UOL: PGR investiga delação da JBS | Ministr… pic.twitter.com/PrkErCS4cT
Looking to connect, form a network. I am an expert on imposition of Agenda 21 in Canada, having spent 18 yrs in the "system."
Após ofício de Gilmar Mendes, ministro da Justiça pede a PF investigação sobre mensagens da JBS http:// trib.al/CI2XMZh
As provas da delação da JBS vem ou não valem? - TIJOLAÇO | “A política, sem polêmica, é a arma das... https:// tmblr.co/ZC0p6d2PoQaF9
Janot deve pedir prisão de ex-procurador que atuou para JBS https:// extra.globo.com/noticias/brasi l/janot-deve-pedir-prisao-de-ex-procurador-que-atuou-para-jbs-21801826.html … #umRei #TimBeta #RT #SDV
Fachin decidirá sobre acesso a áudios da JBS após ouvir as partes http:// fb.me/PmTYzx8r
Ministro manda PF investigar se JBS tentou “comprar” tribunais http:// fb.me/1YmUGpGC2
Fachin decidirá sobre acesso a áudios da JBS após ouvir as partes http:// ift.tt/2xjkzR4
O governo Temer articula nova tentativa de “estancar a sangria” e parar a Lava Jato, dessa vez com uma CPI para apurar as delações da JBS .
THERMOS(サーモス) の サーモス ごはんが炊ける弁当箱 約0.7合 ブラック JBS -360 BK を Amazon でチェック！ http:// amzn.to/2iT4CdX
Barroso elogia atuação de Janot no caso da JBS https:// goo.gl/oCt4PB
Anyway I can be of help! Perhaps I can report on the insanity that is happening here? I will call on Monday.
Após ofício de Gilmar Mendes, ministro da Justiça pede a PF investigação sobre mensagens da JBS http:// uol.com/bjkjgn @UOL
Além da JBS : Nova denúncia contra Temer terá ao menos sete delações https:// noticias.uol.com.br/ultimas-notici as/agencia-estado/2017/09/08/nova-denuncia-tera-ao-menos-sete-delacoes.htm … via @UOLNoticias @UOL
'Dalide ferrou o Gilmar', diz advogada citada em reportagem sobre delação da JBS http:// fb.me/60LGdjdxI
Talk to who? Me or the the entity that knows more about Agenda 21 than anyone, @The_ JBS
Um dos investigados da sentenca da JBS e o cara da Tese do Lewandowski e da Katia Abreu p fatiar o Impeachement http:// veja.abril.com.br/blog/radar/dec isao-de-juiz-investigado-transforma-filho-de-senador-em-procurador-da-republica/ …
JBS será cavalo de troia das delações premiadas?, por Márcio Falcão e Felipe Recondo http:// fb.me/8Bh0kXJX2
Janot ficou desmoralizado neste acordo, enfim, a chave para se libertar da maldição dos JBS 's apareceu. Prisão para esses tralhas. https:// twitter.com/muylaerte/stat us/906053728914034692 …
Contra a corrupção desde q não atinja A Globo Alckmin Dória, os parceiros do PSDB e os amigos da JBS . E supersalários não é corrupção?
Janot pedirá anulação de imunidade em delação da JBS http:// veja.abril.com.br/politica/janot -pedira-anulacao-de-imunidade-em-delacao-da-jbs/ … via @VEJA
BOMBA: até advogada citada em áudio vai deixar defesa da JBS . Clima esquentou! https:// jornalivre.com/2017/09/08/bom ba-ate-advogada-citada-em-audio-vai-deixar-defesa-da-jbs-clima-esquentou/ … via @Jornalivre_BR
Hola, podrías explicarnos por favor que pasa con respecto con esos servicios por favor?
Ministro da Justiça manda PF investigar se houve tentativa da JBS de 'comprar' tribunais http:// politica.estadao.com.br/noticias/geral ,ministro-da-justica-manda-pf-investigar-se-houve-tentativa-da-jbs-de-comprar-tribunais,70001978275 …
O NHC alerta que o furacão Irma recuperará a categoria 5 antes de tocar a terra da Flórida. pic.twitter.com/ppqnIlcZi4
BOMBA: até advogada citada em áudio vai deixar defesa da JBS . Clima esquentou! https:// jornalivre.com/2017/09/08/bom ba-ate-advogada-citada-em-audio-vai-deixar-defesa-da-jbs-clima-esquentou/ … pic.twitter.com/Op88Z6JNH1
How would you like to get involved? You can give us a call at 800- JBS -USA1
@ATTMx @Cicmty que sucede con la señal y el servicio de telefonía e internet????
PGR investiga delação da JBS | Ministro do STF defende trabalho de Rodrigo Janot http:// trib.al/AObMSFT pic.twitter.com/cFp8TbTy5Y
Mano que carra burro,quem bebe água sanitária achando que é água ?!
A sub procuradora Cláudia Sampaio Marques esposa do Ex PGR Gurgel e @PoliciaFederal na cola a Renata da JBS 2013 https://www. slideshare.net/arykara7002/re nata-gerusa-prado-de-arajo-da-jbs-e-lenise-no-stj-pau-no-francisco-da-jbs …
Fachin decidirá sobre acesso a áudios da JBS após ouvir as partes http:// abr.ai/2xRUg0v
As provas da delação da JBS vem ou não valem? - TIJOLAÇO | “A política, sem polêmica, é a arma das elites.” http:// fb.me/wEUZJRxC
Na Veja, Funaro "mói" Temer; JBS "mói" o Judiciário - TIJOLAÇO | “A política, sem polêmica, é a arma das elites.” http:// fb.me/1zYQ8j0kO
Via @estadao : Barroso elogia atuação de Janot no caso da JBS - http:// politica.estadao.com.br/noticias/geral ,barroso-elogia-atuacao-de-janot-no-caso-da-jbs,70001978200 …
Janot vai pedir anulação de imunidade de Joesley e executivos da JBS em delação http:// fb.me/4mprTtGwK
Em vídeo para redes sociais, Temer destaca melhora na economia e ignora novos áudios da JBS https://www. poder360.com.br/governo/em-vid eo-temer-destaca-melhora-na-economia-e-ignora-novos-audios-da-jbs/ … (via @Poder360 )
A guerra entre ministros do STF e Temer pelas provas do caso JBS http:// inf.money/Hk4U84eqb
One thing about JBS : If the experimental yard and the steelworks are close, how come the experimentals never met Hurricane and Frankie at
PGR investiga delação da JBS | Ministro do STF defende trabalho de Rodrigo Janot: http:// ift.tt/2gQB5kD
CPMI que investiga relações do BNDES com a JBS escolherá relator na terça-feira http://www. orondoniense.com.br/noticias/cpmi- que-investiga-relacoes-do-bndes-com-a-jbs-escolhera-relator-na-terca-feira,6821.shtml … pic.twitter.com/yIG6d9hD7h
Mantega vai entregar detalhes sobre operações do BNDES com JBS https://www. noticiasbrasilonline.com.br/mantega-vai-en tregar-detalhes-sobre-operacoes-do-bndes-com-jbs/ …
Possível omissão na delação premiada da JBS repercute entre deputados: http:// youtu.be/D4utzY3o6x4?a via @YouTube
Memphis Depay is a model, idiot! http:// news.jibushop.com/lifestyle/beau ty/memphis-depay-is-a-model-idiot/ …
Mantega vai entregar detalhes sobre operações do BNDES com JBS https://www. noticiasbrasilonline.com.br/?p=43879 via @NoticiaBrasilOn
Na Veja, Funaro “mói” Temer; JBS “mói” o Judiciário http:// fb.me/3OpEAs57W
Vagas p/ Vendedor JR -SALVADOR - JBS Foods - Salvador/BA - http://www. vag.as/xU4gdgP
CASO JBS Em 2013 a subprocuradora-geral da República Cláudia Sampaio Marques esposa do PGR Gurgel mandou investigar a venda de sentencas pic.twitter.com/s3uELMizRK
"A Dalide ferrou o Gilmar" Ministro da Justiça pede para PF investigar ligação entre Gilmar Mendes e JBS https://www. papotv.com.br/posts/ministro -da-justica-pede-para-pf-investigar-ligacao-entre-gilmar-mendes-e-jbs …
Mensagens em celular de advogada da JBS mostram compra de decisões de cortes superiores http:// fb.me/GzjI2gtQ
i know there are people that enjoyed it more than TGR and JBS but it's my opinion
Ex-procurador chega para depor em caso que envolve delação da JBS http:// r7.com/iCcU pic.twitter.com/fIPDbWjbaz
Mensagens sugerem que JBS tentava comprar decisões em tribunais - http:// veja.abril.com.br/politica/mensa gens-sugerem-que-jbs-tentava-comprar-decisoes-em-tribunais/ … via http:// news.google.com
Cheap cinema latest films @Peckhamplex Soft play Peckham Pulse @EveryoneActive CheapEats & delish #JerkChicken @jbs _soulfood
Ministro manda PF investigar se JBS tentou “comprar” tribunais http:// ift.tt/2wOYit0
Propininha perto da benevolência de Dilma e Lula fazer Geddel comprar "Alpargatas" para JBS , com pagamento total... http:// fb.me/1g2fz3dkH
Fachin só decidirá sobre acesso a áudios sigilosos da JBS após ouvir as partes http:// bit.ly/2vTLnaq
Escritorio de adv nao faz acordo para JBS /Governo- Marcelo Miller se desliga do escritorio!! The end! Não ficou claro o movimento do MM??
JBS pagou R$ 3 milhões a ministro de Minas e Energia http:// ift.tt/2xVeAis
Brazil News: Messages suggest JBS tried to buy court decisions. VEJA magazine had access to conversations between.. http://www. plotstation.com.br pic.twitter.com/TqAODDxhhQ
Investigação da delação da JBS deve terminar até o dia 15 http:// dlvr.it/PlknPs
Fachin só decidirá sobre acesso a áudios sigilosos da JBS após ouvir as partes https://www. fontoura.com/noticias/fonte s/revista-istoe/fachin-so-decidira-sobre-acesso-a-audios-sigilosos-da-jbs-apos-ouvir-as-partes/ …
Marcelo Miller se desliga da procuradoria- delaçao da JBS - Marcelo Miller entra em escritorio de adv q vai fazer acordo de leniencia JBS
Meu fim de tarde tá 10/10, sozinha em casa, deitada na rede e escutando um som
'Ministro do STF manda investigar mensagens da JBS que implicam magistrados' via @DiariodoPoder - http:// bit.ly/2xUag2W
Ministro manda PF investigar se houve tentativa da JBS de 'comprar' tribunais | Consultoria Eleitoral http:// fb.me/KnMvKJos
Ministro manda PF investigar se houve tentativa da JBS de 'comprar' tribunais | Consultoria Eleitoral http://www. consultoriaeleitoral.com/noticias/minis tro-manda-pf-investigar-se-houve-tentativa-da-jbs-de-comprar-tribunais/3393 …
Ministro manda PF investigar se JBS tentou “comprar” tribunais http:// abr.ai/2vLAao1
NOVIDADE: SAIU AGORA REVISTA VEJA DE HOJE Palocci, os segredos da JBS ... https:// youtu.be/0YaFKU8svBY via @YouTube
Depois que deixaram o homem solto, viajando por todo o mundo destruindo provas, agora vão prender? JBS tem muito ainda pra explicar.
Mensagens sugerem q JBS tentava comprar decisões em tribunais. Revista VEJA teve acesso a conversas entre executivo http://www. plotstation.com.br pic.twitter.com/q25P33r6wr
"No Brasil, a semana foi repleta de boas novas".. é mesmo, presidente/ bunker e prisão de Geddel, áudios da JBS , Palocci, quadrilhões e etc. https:// twitter.com/micheltemer/st atus/906267530628562944 …
RTvalor_economico: PF vai investigar tentativa de compra de decisões judiciais pela JBS http:// ift.tt/2xjCvey
Mensagens sugerem compra de decisões pela JBS , diz revista http:// mudancadeparadigmas.com/mensagens-suge rem-compra-de-decisoes-pela-jbs-diz-revista/ …
E se os 51 mi tiverem a mesma origem dos outros agrados oriundos da Odebrecht, JBS et Cia? Afinal a ORCRIM tinha 4 sócios: PT-PMDB-PSDB-PP
Fachin nega a homem da mala áudios sigilosos da JBS https:// goo.gl/yjiwzD
Essa correria desenfreada dele é p tentar aliviar a merda do q fez c a JBS .A pressa é a inimiga da perfeição. Janot tá apelando demais
Maioria do STF é contra anular todas as provas da JBS http:// blogdovt.com/maioria-do-stf -e-contra-anular-todas-as-provas-da-jbs/ …
A @policiafederal já investigava. Muito Bandido caiu nos monitoramentos. Renata da JBS foi só uma delas. https:// twitter.com/valor_economic o/status/906267163979284484 …
RTvalor_economico: PF vai investigar tentativa de compra de decisões judiciais pela JBS http:// ift.tt/2xjCvey
#LavaJato Fachin só decidirá sobre acesso a áudios sigilosos da JBS após ouvir as partes http:// jcrs.uol.com.br/_conteudo/2017 /09/politica/584621-fachin-so-decidira-sobre-acesso-a-audios-sigilosos-da-jbs-apos-ouvir-as-partes.html … pic.twitter.com/PlzCoEP7Es
'Ministro do STF manda investigar mensagens da JBS sobre ministros do STJ' via @DiariodoPoder - http:// bit.ly/2xUag2W @gilmarmendes pic.twitter.com/2yScHvOdxi
I just payed a lot of money for JBs bounce pc and I'm very happy
JANOT FEZ LAMBANÇA. TINHA TUDO PRA SER ATUANTE, FAZER UM EXCELENTE PAPEL, MAIS VIROU FANTOCHE DA JBS . TODO MUNDO Q O PMDB É 1 QUADRILHA TBM. https:// twitter.com/revistavoto/st atus/906261701678518272 …
As provas da delação da JBS vem ou não valem? http://www. tijolaco.com.br/blog/as-provas -da-delacao-da-jbs-vem-ou-nao-valem/ …
#NowPlaying @Z100TheBeat Givin' Up Food For Funk ( Part 1 ) by Fred Wesley & The JBs #ListenN @Z100TheBeat .com pic.twitter.com/DrahGp61bj
his call was so gangster it wasnt even on ubq...it was still jbs
Retweet if you're gonna be making popcorn for @TheUnluckyTug Thoughts on JBS .
PF vai investigar tentativa de compra de decisões judiciais pela JBS http://www. valor.com.br/u/5112504
Anulação de imunidade dos criminosos da JBS era um clamor popular, mas só virou realidade após Joesley PGR e STF http://www. imprensaviva.com/2017/09/anulac ao-de-imunidade-dos-criminosos-da.html#.WbMKYjxOrjE.twitter …
Delação da JBS : citado em revista, Gilmar pede investigação ao Ministério da Justiça http:// fatoonline.com.br/noticia/26053/ delacao-da-jbs-citado-em-revista-gilmar-pede-investigacao-ao-ministerio-da-justica#.WbMKJ2aKzlc.twitter …
Janot pretende revogar imunidade de delatores da JBS antes de sair do cargo http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/09/ 1916321-janot-pretende-revogar-imunidade-de-delatores-da-jbs-antes-de-sair-do-cargo.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw …
Janot pretende revogar imunidade de delatores da JBS antes de sair do cargo http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/09/ 1916321-janot-pretende-revogar-imunidade-de-delatores-da-jbs-antes-de-sair-do-cargo.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw …
Janot tentando salvar a lavoura ou só para esquecermos dos crimes de Joesley da JBS ? https:// twitter.com/VEJA/status/90 6257797481947141 …
Ministro da Justiça manda PF investigar se houve tentativa da JBS de 'comprar' tribunais Matéria da revista Veja... http:// fb.me/GEglhQRS
i cant believe it im legit shook how someone fangirl dated me just coz i had jbs first name u know what?
Claro que não. Tudo isso envolve muito dinheiro tanto via caixa 1 ou caixa 2. E o empresariado financia pesado. Olha a JBS e eike Batista...
Joesley comprou ministros do STJ para votarem a favor da JBS . Vendas de sentença vai do norte ao sul. Corrupção d judiciário é gravíssima.
$JBSS3 - JBS (JBSS-NM) - Ata Reuniao do Conselho de Administracao - 30/08/17 http:// br.advfn.com/noticias/BOV/2 017/artigo/75612349?adw=1126416 …
$JBSS3 - JBS (JBSS-NM) - Ata Reuniao do Conselho de Administracao - 30/08/17 http:// br.advfn.com/noticias/BOV/2 017/artigo/75612349?adw=1126416 …
$JBSS3 - JBS (JBSS-NM) - Ata Reuniao do Conselho de Administracao - 30/08/17 http:// br.advfn.com/noticias/BOV/2 017/artigo/75612349?adw=1126416 …
$JBSS3 - JBS (JBSS-NM) - Ata Reuniao do Conselho de Administracao - 30/08/17 http:// br.advfn.com/noticias/BOV/2 017/artigo/75612349?adw=1126416 …
@TheUnluckyTug if your review for JBS keeps getting tagged for the footage I would be happy to reenact various scenes with sock puppets
Would love to talk to you. I am a land use planner in Toronto, fighting Agenda21/Agenda2030. Toronto is epicentre of Agenda 21 in NA. pic.twitter.com/ctRVk0W6wE
Ministério Público Federal ouve depoimento do ex-procurador Marcelo Miller, caso JBS … https:// goo.gl/fb/2CdtH6
Gente, não acredito no que Cristiana Lobo está dizendo! Grana do Geddel eclipsa armação asquerosa PGR/ JBS ?
寝ちゃったガビーン
http://www. stf.jus.br/portal/jurispr udencia/visualizarEmenta.asp?s1=000261327&base=baseMonocraticas … Lenisa é irmã de Renata Gerusa Prado de Araújo, advogada JBS , titular do TMC 61 8424-4896 (VIVO) 102 LIGAÇÕES pic.twitter.com/AlvSCeBgEp
Anulação de imunidade dos criminosos da JBS era um clamor popular, mas só virou realidade após Joesley http:// ridiculariwww.imprensaviva.com/2017/09/anulac ao-de-imunidade-dos-criminosos-da.html … via @
$JBSS3 - JBS (JBSS-NM) - VM Posicao Individual (Cia,Controladas e Coligadas) http:// br.advfn.com/noticias/BOV/2 017/artigo/75612263?adw=1126416 …
$JBSS3 - JBS (JBSS-NM) - VM Posicao Individual (Cia,Controladas e Coligadas) http:// br.advfn.com/noticias/BOV/2 017/artigo/75612263?adw=1126416 …
$JBSS3 - JBS (JBSS-NM) - VM Posicao Individual (Cia,Controladas e Coligadas) http:// br.advfn.com/noticias/BOV/2 017/artigo/75612263?adw=1126416 …
$JBSS3 - JBS (JBSS-NM) - VM Posicao Individual (Cia,Controladas e Coligadas) http:// br.advfn.com/noticias/BOV/2 017/artigo/75612263?adw=1126416 …
$JBSS3 - JBS (JBSS-NM) - VM Posicao Consolidada http:// br.advfn.com/noticias/BOV/2 017/artigo/75612262?adw=1126416 …
$JBSS3 - JBS (JBSS-NM) - VM Posicao Consolidada http:// br.advfn.com/noticias/BOV/2 017/artigo/75612262?adw=1126416 …
$JBSS3 - JBS (JBSS-NM) - VM Posicao Consolidada http:// br.advfn.com/noticias/BOV/2 017/artigo/75612262?adw=1126416 …
$JBSS3 - JBS (JBSS-NM) - VM Posicao Consolidada http:// br.advfn.com/noticias/BOV/2 017/artigo/75612262?adw=1126416 …
@chrtnoliveira
DIAMANTE II RENATA do Joesley JBS Medida cautelar,do inquérito 3645 INQ a acao AC 3762 HC em Goias. http://www. stf.jus.br/portal/jurispr udencia/visualizarEmenta.asp?s1=000261327&base=baseMonocraticas … @HelioTelho pic.twitter.com/2iLYNwHe1t
Hoje tá a cara de domingo e do joguin
This was me last year wearing JBs SL ring pic.twitter.com/aDQsF8AI3V
APERTA O CERCO A TEMER: Além da JBS , nova denúncia terá ao menos sete delações. https:// noticias.uol.com.br/ultimas-notici as/agencia-estado/2017/09/08/nova-denuncia-tera-ao-menos-sete-delacoes.htm …
Pode esquecer. Janó ainda será 'compliance' do grupo JBS
Nada brilha mais que a vibe da tua alma...
perfil visualizado por 8 pessoas http:// twcm.me/505yC
Forfun
Deputado federal Marco Maia (PT-RS) comenta o aumento do deficit fiscal e a delação da JBS , com o jornalista... http:// fb.me/6XLuadHt8
Mensagens sugerem que JBS tentava comprar decisões em tribunais | http:// VEJA.com https:// paper.li/rocano67/14241 20666?read=http%3A%2F%2Fveja.abril.com.br%2Fpolitica%2Fmensagens-sugerem-que-jbs-tentava-comprar-decisoes-em-tribunais%2F …
Janot apelando c todo mundo no final do mandato.Isso só p acobertar as trapalhadas da JBS .
Ministro da Justiça manda PF investigar se houve tentativa da JBS de 'comprar' tribunais http:// politica.estadao.com.br/noticias/geral ,ministro-da-justica-manda-pf-investigar-se-houve-tentativa-da-jbs-de-comprar-tribunais,70001978275 …
Retweeted Brasil 247 ( @brasil247 ): Vice-governador de Minas levou propina de R$ 25 milhões para favorecer JBS ,... http:// fb.me/8moL1cQkM
Ministro do STF manda investigar mensagens da JBS que implicam magistrados http:// fb.me/6AlzfnXKV
A @policiafederal já investiga a Renata de Joesley JBS na compra de Setencas no INQ 3645 do @STF_oficial . O @gilmarmendes vai tumultuar pic.twitter.com/Q4PjpVFaLK
Aguardando a denúncia do Quadrilhão da JBS .
Essa menina provoca demais creduuu
Lula/PT/ JBS /Janot é tudo a mesma merda, com aval do STF e STJ. Só idiota não vê isso. Só manobras. Informações e contra informações.
Ministro da Justiça manda PF investigar se houve tentativa da JBS de 'comprar' tribunais http:// politica.estadao.com.br/noticias/geral ,ministro-da-justica-manda-pf-investigar-se-houve-tentativa-da-jbs-de-comprar-tribunais,70001978275 …
Janot pedirá anulação de imunidade em delação da JBS http:// noticiasnaweb.com.br/noticias-detal hes.php?id=31008 … pic.twitter.com/hAsHeR9R4k
Como os ministros do Supremo aparecem no novo áudio da JBS https://www. nexojornal.com.br/expresso/2017/ 09/05/Como-os-ministros-do-Supremo-aparecem-no-novo-%C3%A1udio-da-JBS … via @Inoreader
Eletrobras sobe 11% e tem maior alta da semana; JBS e Vale caem até 5% e lideram perdas http:// ow.ly/UtpG50dVrWw
Porque não fala da lambança da PGR no caso dos canalhas da JBS ?, se fosse um pobre seria desintegrado, mentira??, muda Brasil pic.twitter.com/qP7p2b101J
O vice-governador de Minas, Toninho Andrade, do PMDB, pediu e recebeu da JBS R$ 25 milhões, diz Funaro
E Joesley?? Nada que Janot fizer apaga o caso JBS . É um afronte aos brasileiros e a desmoralização total das instituições se continuar solto
Torquato Jardim Ministro da @JusticaGovBR determina q a @policiafederal abra inquérito p investigar compra de sentenças pela JBS .
Delação da JBS : citado em revista, Gilmar pede investigação ao Ministério da Justiça https:// glo.bo/2eM7nJa
Eletrobras sobe 11% e tem maior alta da semana; JBS e Vale caem até 5% e lideram perdas #infomoney .com.br - https://www. dukascopy.com/refpro/in.php? aHR0cHM6Ly93d3cuZHVrYXNjb3B5LmNvbS9meHNwaWRlci9wdC81MDQ5MDQyNTU0NzA2MTIzODM3Lz91dG1fc291cmNlPXR3aXR0ZXImdXRtX21lZGl1bT1zb2NpYWwmdXRtX2NhbXBhaWduPWZ4c3BpZGVyJTIwdHdpdHRlciUyMHBvc3RpbmcKc3BwLXR3LVNwaWRQVA== …
Em vídeo, Temer faz resumo da semana, mas omite os áudios que podem anular a delação da JBS . Assista no Poder360: https://www. poder360.com.br/governo/em-vid eo-temer-destaca-melhora-na-economia-e-ignora-novos-audios-da-jbs/ … pic.twitter.com/bTZN3hJMes
O JANOT também recebeu PROPINA da JBS quem vai denunciá-lo?
Coloca o MTemer pra falar aoVivo c/a imprensa. Ele se borra todinho. E agora só faz vídeos pra ñ falar BOSTA como no dia q falou sobre a JBS
MADRE MIA JAJAJAJJAJA pic.twitter.com/RHzehIwMjq
Via @estadao : Barroso elogia atuação de Janot no caso da JBS - http:// politica.estadao.com.br/noticias/geral ,barroso-elogia-atuacao-de-janot-no-caso-da-jbs,70001978200 …
#Bahia : Senador Otto Alencar revela assédio por parte de executivo da JBS - http:// jornaldachapada.com.br/2017/09/08/bah ia-senador-otto-alencar-revela-assedio-por-parte-de-executivo-da-jbs/ …
Body & Soul: The State of a #Jewish Nation's World TV Debut this Sun @9pm & 12 am ET on JBS ! @BretStephensNYT #Jewish #Israel #Documentary
A JBS foi beneficiada com grana do BNDES para financiar campanhas políticas de integrantes do PT, PMDB, PSDB e PP.
Dono da JBS diz que não recebeu orientação de ex-procurador para gravar Temer http:// blogdovt.com/dono-da-jbs-di z-que-nao-recebeu-orientacao-de-ex-procurador-para-gravar-temer/ …
Prisão de Geddel, reviravolta no caso JBS e depoimento de Palocci aumentam crise política... http:// fb.me/9j9Bw2L3n
Fux sugere a Janot que delatores da JBS troquem Nova York por prisão http:// blogdovt.com/fux-sugere-a-j anot-que-delatores-da-jbs-troquem-nova-york-por-prisao/ …
Eletrobras sobe 11% e tem maior alta da semana; JBS e Vale caem até 5% e lideram perdas http:// ift.tt/2wOXT85
Joesley Batista e seus comparsas já podem ser presos. PGR decidiu pedir revogação da imunidade JBS http://www. imprensaviva.com/2017/09/joesle y-batista-seus-comparsas-ja-podem.html … via @SatankMKR
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/oTt5IvxCVn4?aP ris … ão de Geddel, reviravolta no caso JBS e depoimento de Palocci aumentam crise
Ex-procurador, Marcelo Miller presta depoimento no Rio sobre delação da JBS → http:// bit.ly/2eMfaa2 pic.twitter.com/Gt14Rtfllo
Os emprestimos foram para Odebrecht e JBS
Gilmar manda investigar mensagens da JBS que falam de ministros do STJ http:// politica.estadao.com.br/blogs/fausto-m acedo/gilmar-manda-investigar-mensagens-da-jbs-que-falam-de-ministros-do-stj/ … . Como se diz, "Quem tem, tem medo"
Além da JBS : Nova denúncia contra Temer terá ao menos sete delações https:// noticias.uol.com.br/ultimas-notici as/agencia-estado/2017/09/08/nova-denuncia-tera-ao-menos-sete-delacoes.htm … via @UOLNoticias @UOL
Além da JBS : Nova denúncia contra Temer terá ao menos sete delações https:// noticias.uol.com.br/ultimas-notici as/agencia-estado/2017/09/08/nova-denuncia-tera-ao-menos-sete-delacoes.htm … via @UOLNoticias @UOL
Janot pretende revogar imunidade de delatores da JBS antes de sair do cargo http:// blogdovt.com/janot-pretende -revogar-imunidade-de-delatores-da-jbs-antes-de-sair-do-cargo/ …
Além da JBS : Nova denúncia contra Temer terá ao menos sete delações via @UOLNoticias @UOL https:// noticias.uol.com.br/ultimas-notici as/agencia-estado/2017/09/08/nova-denuncia-tera-ao-menos-sete-delacoes.htm …
Ministro Celso de Mello, do STF, critica delatores da JBS http:// blogdovt.com/ministro-celso -de-mello-do-stf-critica-delatores-da-jbs/ …
E Joesley?? Nada que Janot fizer apaga o caso JBS . É um afronte aos brasileiros e a desmoralização total das instituições se continuar solto
Eletrobras sobe 11% e tem maior alta da semana; JBS e Vale caem até 5% e lideram perdas http://www. infomoney.com.br/mercados/acoes -e-indices/noticia/6939198/eletrobras-sobe-tem-maior-alta-semana-jbs-vale-caem-ate …
Ex-procurador Marcelo Miller chega a procuradoria para prestar depoimento sobre JBS https:// noticias.uol.com.br/politica/ultim as-noticias/2017/09/08/ex-procurador-marcelo-miller-chega-a-procuradoria-para-prestar-depoimento-sobre-jbs.htm … via @UOLNoticias @UOL
peritos da PF afirmam que há 3 meses alertaram sobre omissão de áudios pela JBS https://www. patreon.com/posts/14289171
Body & Soul: The State of a #Jewish Nation makes its World TV Debut this Sun at 9pm & 12 am EST on JBS ! @DocEmet @YKleinHalevi @AlanDersh pic.twitter.com/GVyehV4xX9
Três ministros do Supremo são contra anulação de provas da JBS http:// blogdovt.com/tres-ministros -do-supremo-sao-contra-anulacao-de-provas-da-jbs/ …
ELE COMEÇOU COM PULO DE EGUA VELHA E AGORA DEIXA O MPF DESMORALIZADO COMO FANTOCHE DA JBS E DO NAMORADO DELE. https:// twitter.com/jmaubp/status/ 906253925925261312 …
VICE-GOVERNADOR LEVOU PROPINA DE R$ 25 MILHÕES PARA FAVORECER JBS , DIZ FUNARO
'Ministro do STF manda investigar mensagens da JBS sobre ministros do STJ' via @DiariodoPoder - http:// bit.ly/2xUag2W @gilmarmendes
Via @estadao : Gilmar quer investigar mensagens da JBS sobre ministros do STJ - http:// politica.estadao.com.br/blogs/fausto-m acedo/gilmar-manda-investigar-mensagens-da-jbs-que-falam-de-ministros-do-stj/ …
Ex-procurador envolvido com JBS presta depoimento nesta sexta na sede do MPF http://www. bahianoticias.com.br/noticia/212009 -ex-procurador-envolvido-com-jbs-presta-depoimento-nesta-sexta-na-sede-do-mpf.html?utm_source=dlvr.it&utm_medium=twitter … pic.twitter.com/SNIn0CiXsx
#Bahia : Senador Otto Alencar revela assédio por parte de executivo da JBS - http:// jornaldachapada.com.br/2017/09/08/bah ia-senador-otto-alencar-revela-assedio-por-parte-de-executivo-da-jbs/ …
Ex-procurador Marcelo Miller chega a procuradoria para prestar depoimento sobre JBS http:// fb.me/1B53X67z8
Joesley Batista e seus comparsas já podem ser presos.PGR decidiu pedir revogação da imunidade dos açougueiros da JBS https:// vejaissoweb.wordpress.com/2017/09/08/joe sley-batista-e-seus-comparsas-ja-podem-ser-presos-pgr-decidiu-pedir-revogacao-da-imunidade-dos-acougueiros …
Gilmar Mendes pede investigação sobre influência da JBS no STJ http:// veja.abril.com.br/blog/radar/gil mar-mendes-pede-investigacao-sobre-influencia-do-stj/ …
Além da JBS : Nova denúncia contra Temer terá ao menos sete delações http:// fb.me/MUbAEs4Z
La nostalgia pic.twitter.com/qndQzHET58
Fachin nega a homem da mala áudios sigilosos da JBS : Ministro do Supremo Tribunal Federal… https:// goo.gl/fb/aqkKC8
Eletrobras sobe 11% e tem maior alta da semana; JBS e Vale caem até 5% e lideram perdas - InfoMoney... ( http://www. infomoney.com.br/mercados/acoes -e-indices/noticia/6939198/eletrobras-sobe-tem-maior-alta-semana-jbs-vale-caem-ate … )
Eletrobras sobe 11% e tem maior alta da semana; JBS e Vale caem até 5% e lideram perdas http:// tinyurl.com/y9y7rduo #mercados_IM
Via @estadao : Fachin nega a homem da mala áudios sigilosos da JBS - http:// politica.estadao.com.br/blogs/fausto-m acedo/fachin-nega-a-homem-da-mala-audios-sigilosos-da-jbs/ …
Delação da JBS : citado em revista, Gilmar pede investigação ao Ministério da Justiça https:// glo.bo/2eM7nJa
Meirelles era o Presidente do Conselho de Administração da JBS e o Oligopólio Midiático liderado p/ @RedeGlobo blinda ele do Escândalo JBS : pic.twitter.com/1j9qDODOwT
Na Veja, Funaro “mói” Temer; JBS “mói” o Judiciário http://www. tijolaco.com.br/blog/na-veja-j bs-moi-o-judiciario-funaro-moi-temer/ … via @tijolaco
Fusão da JBS e da Bertin, com apoio do BNDES, envolveu empresa de fachada https:// flaviochaves.com.br/2017/09/08/fus ao-da-jbs-e-da-bertin-com-apoio-do-bndes-envolveu-empresa-de-fachada/ … pic.twitter.com/CtMOLn1aXX
"PF vai investigar tentativa de compra de decisões judiciais pela JBS " http:// ift.tt/2xj66ES
Já deveria ter pedido, ou melhor, anulado! #JBS https:// twitter.com/VEJA/status/90 6244265927467009 …
Aaaah ta ficando bom o negócio hein? Lula, Dilma, Gleisi, Cupula do PMDB, Geddell, JBS , só falta o Temer Jannot https:// twitter.com/i/moments/9062 52096139354113 …
PF vai investigar tentativa de compra de decisões judiciais pela JBS http:// dlvr.it/PlkFxX pic.twitter.com/N1OhUIclKz
PF vai investigar tentativa de compra de decisões judiciais pela JBS http:// ift.tt/2xj66ES
PF vai investigar tentativa de compra de decisões judiciais pela JBS http://www. valor.com.br/politica/51125 04/pf-vai-investigar-tentativa-de-compra-de-decisoes-judiciais-pela-jbs … #umRei #TimBeta #RT #SDV
Dalide chama a LIDE o GM, Data Vênia se FDE@'Dalide ferrou o Gilmar' sobre delação da JBS https://www. brasil247.com/pt/247/brasil/ 316240/'Dalide-ferrou-o-Gilmar'-diz-advogada-citada-em-reportagem-sobre-dela%C3%A7%C3%A3o-da-JBS.htm … via @brasil247
@AzoConcours @_PlayPvp_ @TSAHHHHH @xv_ jbs _xv @AndyLab2002YT @AlDuelz @FT_FireGold @Tapald_ @Volgar_Yt @globmaster_13
Além da JBS : Nova denúncia contra Temer terá ao menos sete delações https:// noticias.uol.com.br/ultimas-notici as/agencia-estado/2017/09/08/nova-denuncia-tera-ao-menos-sete-delacoes.htm … via @UOLNoticias @UOL
RT DiariodoPoder "Ministro do STF manda investigar mensagens da JBS sobre ministros do STJ- … pic.twitter.com/C39i4m4Ds1 "
Vice-governador de Minas levou propina de R$ 25 milhões para favorecer JBS , diz Funaro | Brasil 24/7 https://www. brasil247.com/pt/247/minas24 7/316194/Vice-governador-levou-propina-de-R$-25-milh%C3%B5es-para-favorecer-JBS-diz-Funaro.htm … via @brasil247
MANDA OS EXC. DA JBS E J&F RESPONDER NA PRIMEIRA INSTANCIA DE CURITIBA, FACHIN PODE DESMEMBRAR, E O MINIMO EM NOME DA HONRA. @STF_oficial
Benefícios de delação do Grupo JBS deverão ser anulados http://www. blogdomarciorangel.com.br/2017/09/benefi cios-de-delacao-do-grupo-jbs-deverao-ser-anulados.html … pic.twitter.com/vziJHqgMsi
'Em respeito ao Brasil', churrascaria deixa de comprar da JBS A churrascaria curitibana Devons, uma das mais... http:// fb.me/6Zh6Z3vE8
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/jyqA-CQpqtI?aL IVE … ESPECIAL - ONDE INVESTIR DEPOIS DAS BOMBAS DA JBS
Advogada da JBS insinua que ministro amazonense vende sentenças e ele reage duramente. Veja o texto de Mauro... http:// fb.me/7BQXJ8unt
FUNARO DIZ Q MARIZ QUEBROU SIGILO PARA AVISAR TEMER DE DELAÇÃO https://www. oantagonista.com/p=61342 @STF_oficial@MPF_PGR Isso não é crime?Bravata JBS ñ é
Joesley Batista seus comparsas já podem ser presos. PGR decidiu pedir revogação da imunidade dos açougueiros da JBS http:// fb.me/39Ai1pHMp
Funaro “mói” Temer (e, no açougue da JBS , vai-se o Judiciário) http://www. tijolaco.com.br/blog/na-veja-j bs-moi-o-judiciario-funaro-moi-temer/ … via @tijolaco
Ministro do STF manda investigar mensagens da JBS sobre ministros do STJ- http:// bit.ly/2xUag2W pic.twitter.com/De2fSzFsIU
Aquela Offshore aberta que o Joesley da JBS comenta que teria US $ 40 milhoes R $ 120 MI para alguém fechar a delação. Daria bastante tb https:// twitter.com/thameadanelon/ status/906197181228568577 …
Via @estadao : Fachin nega a homem da mala áudios sigilosos da JBS - http:// politica.estadao.com.br/blogs/fausto-m acedo/fachin-nega-a-homem-da-mala-audios-sigilosos-da-jbs/ …
Além da JBS : Nova denúncia contra Temer terá ao menos sete delações https:// noticias.uol.com.br/ultimas-notici as/agencia-estado/2017/09/08/nova-denuncia-tera-ao-menos-sete-delacoes.htm … via @UOLNoticias @UOL
Esquema da Quadrilha de Lula e Odebrecht e Joesley JBS na REPÚBLICA DOMINICANA tb manda no Ministério Publici https:// twitter.com/CeroImpunidadR D/status/906249276778524672 …
Na Procuradoria Regional da República | Ex-procurador Marcelo Miller chega para depor sobre caso JBS http:// dlvr.it/Plk6QF pic.twitter.com/MJwm4cd5uj
Delação da JBS : citado em revista, Gilmar pede investigação ao Ministério da Justiça https:// glo.bo/2eM7nJa
Janot decide pedir revogação da imunidade de delatores da JBS - Deutsche Welle http:// ift.tt/2xjNVia
Nova Dieta na Praça: Dieta JBS ②⓪①⑦ ⓪⑨ ⓪⑧ pic.twitter.com/gfxqhfaSON
Ex-procurador esteve na JBS um dia antes de Joesley grampear Temer http:// fb.me/3JrRpgbBo
Exclusivo: Funaro, multa de 45 milhões e dois anos de cadeia https://www. oantagonista.com/?p=61332 Sai lucrando 55 milhões ainda. 100 milhões Joesley JBS
@FeriaModding #3feriamodding @Ministerio_TIC @coolmaster Jbs
Rodrigo Janot pedirá anulação de imunidade em delação da JBS http:// wp.me/p7qnr3-9iS pic.twitter.com/SGF1MjM5D1
Esse caso da JBS /J&F deveria estar correndo com a equipe do Parana, os que nao tem foro deveriam estar la em Curitiba com Sergio Moro.
Joesley Mendonça Batista da JBS vai pagar a multa de 45 milhões do Lucio Funaro p não entregar o PO e o esquema do Diamante II (sentença) https:// twitter.com/claudioedantas /status/906227451512180736 …
4 MINISTROS DO SUPREMO STF CITADOS DELAÇÃO JBS https:// youtu.be/aaafSmKQDuk via @YouTube
Cc @13_ jbs
Quer dizer que Meirelles foi o único ministro/assessor do Lulla honesto? E o único diretor da JBS /Fribo honesto? Sei.....
BOMBA! Gravação da JBS cita quatro ministros do Supremo Tribunal Federal https:// youtu.be/OkZ4q32vDt8 via @YouTube
Após JBS , após Eterna Jato, após, após, após... https:// twitter.com/djairgalvao/st atus/906205150125096960 …
Jornal Nacional | Novos áudios e FATO GRAVÍSSIMO das delações da JBS são... https:// youtu.be/7OxIyKYHDGE via @YouTube
Vai explicar a Partir de Jan2019 . Para qual 1ª Instância vai Processo JBS ? https:// twitter.com/jose_neumanne/ status/905253142266306561 …
Estranho é o #Janot caindo fora e o processo da #JBS na mão dele. Jogada!
ÁUDIO DA JBS QUE PODE DERRUBAR O SUPREMO SEGUNDO RODRIGO JANOT - parte 1 https:// youtu.be/KPyX3B2uszY via @YouTube
Delações, tão confiáveis qto contrato feito. Como assim, pedir revogação da imunidade de delatores da JBS ? Nem Meirelles salva ex-patrões??
POR FAVOR, QUE SEJA LOGO!!!Janot pedirá anulação de imunidade em delação da JBS http:// veja.abril.com.br/politica/janot -pedira-anulacao-de-imunidade-em-delacao-da-jbs/ … via @VEJA
Clarity, Meaning, Purpose - JBS : Gratitudes | Jolie Buchanan http:// bit.ly/2eQRLIj #gratitude #permission pic.twitter.com/PPANDnWG9p
Fachin vai para o STF nesse momento. #VaiTerSirene Mandado de prisão de Joesley Mendonça Batista da JBS no forno pic.twitter.com/RhK08KFpJK
Prisão de Geddel, reviravolta no caso JBS e depoimento de Palocci aumentam crise política http:// fb.me/G4xgQIWy
Ex-procurador envolvido com JBS presta depoimento nesta sexta na sede do MPF https:// goo.gl/fb/yYeoU7
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/oTt5IvxCVn4?aP ris … ão de Geddel, reviravolta no caso JBS e depoimento de Palocci aumentam crise
NOVIDADE: SAIU AGORA REVISTA VEJA DE HOJE Palocci, os segredos da JBS ... https:// youtu.be/0YaFKU8svBY via @YouTube
Rolou uma fortuna bilionária de dinheiro ROUBADO da Petrobras,do BNDES,de propinas da Odebrecht,da JBS , o crlh,e a eleição não foi comprada?
Segundo esse jornalista a delação da JBS era inquestionável. Um primor. Sei... https:// twitter.com/diegoescostegu y/status/905951149836128257 …
[Podcast NBW] NBW 125 – Mala do Geddel, Delação JBS e possíveis [...] http:// podplayer.net/#/?id=40640712 via @PodcastAddict pic.twitter.com/LP2PBATNAu
Cármen Lúcia pede à PF para investigar citação de ministros em áudios da JBS http://www. conexaocidade.com/2017/09/carmen -lucia-pede-pf-para-investigar.html … via @
Can anyone give me some good JBS reviews. I can't find any.
Fabrica Havaianas: Caixa Econômica Federal bancou 100% a compra da Alpargatas pela JBS ... ( http:// edsonsombra.com.br/post/fabrica-h avaianas-caixa-economica-federal-bancou-100-a-compra-da-alpargatas-pela-jbs20160331 … )
poupanca do michelzinho de 4 mi,receber 10 mi do marcellus ao pmdb,gostar de linguicas jbs , provas e mais provas!
Janot decide pedir revogação da imunidade de delatores da JBS https:// goo.gl/1s3Arx
Janot decide pedir revogação da imunidade de delatores da JBS https:// goo.gl/1s3Arx
Ministro Mauro Campbell determina investigação sobre bravatas do diretor jurídico e advogada da JBS - http:// blogdopavulo.com/2017/09/08/min istro-mauro-campbell-determina-investigacao-sobre-bravatas-do-diretor-juridico-e-advogada-da-jbs/ … pic.twitter.com/wCq2CvYbuD
Mensagens em celular de advogada da JBS mostram compra de decisões de cortes superiores http:// fb.me/1dP4kShGZ
I AM READY FOR JBS MERCH TO DROP AT PACSUN
Ex-procurador esteve na JBS um dia antes de Joesley grampear Temer http:// notta.news/ex-procurador- esteve-na-jbs-um-dia-antes-de-joesley-grampear-temer/ … pic.twitter.com/N7UaDUHE4E
Tout est bon dans l'album de ninho sauf alonzo
Pedro Jacobi entrega à #PGR documentos que afetam #JBS . Leia na nossa newsletter http:// bit.ly/NMB080917B #corrupção #STJ #mineração
Janot pedirá anulação de imunidade em delação da JBS http:// wp.me/p7qnr3-9iSZ
@brasil247 Vice-governador levou propina de R$ 25 milhões para favorecer JBS , diz Funaro
Na Veja, Funaro “mói” Temer; JBS “mói” o Judiciário http://www. tijolaco.com.br/blog/na-veja-j bs-moi-o-judiciario-funaro-moi-temer/ … via @tijolaco
Por isso a pressão dele pra cima do Janot. A JBS se calou no caso do Gilmar! Delatem o sapão!
Além da JBS : Nova denúncia contra Temer terá ao menos sete delações https:// noticias.uol.com.br/ultimas-notici as/agencia-estado/2017/09/08/nova-denuncia-tera-ao-menos-sete-delacoes.htm … via @UOLNoticias @UOL
Janot anuncia cancelamento da delação da JBS e agora se diz enganado por bandidos http:// fb.me/wKWE3ApM
Gilmar manda investigar mensagens da JBS que falam de ministros do STJ https:// goo.gl/dK6DZR
Ex-auxiliar de Janot depõe no Rio sobre delação da JBS https:// twitter.com/RevistaISTOE/s tatus/906236164142747655 …
Revista mentirosa! Gilmar sempre foi a favor da prisão desses bandidos! Nunca favoreceu os bandidos da JBS !
Delação da JBS : citado em revista, Gilmar pede investigação ao Ministério da Justiça. https:// glo.bo/2vTXfcw pic.twitter.com/6TBWyyj7xx
Logo terá a companhia da quadrilha da JBS .
Delação da JBS : citado em revista, Gilmar pede investigação ao Ministério da Justiça. https:// glo.bo/2vTXfcw pic.twitter.com/2gcRMEMdWg
NOVIDADE: SAIU AGORA REVISTA VEJA DE HOJE Palocci, os segredos da JBS e a delação de Funaro http:// fb.me/3XDLnYYyz
jinyoungs and jbs voice sound so good together i luv luv luv it
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/0YaFKU8svBY?aN OVIDADE … : SAIU AGORA REVISTA VEJA DE HOJE Palocci, os segredos da JBS e a
Ha ok moi aussi jsuis à jbs mais au lycée
Janot vai pedir revogação da imunidade de delatores da JBS . Procurador-geral deve encaminhar solicitação de... http:// fb.me/HfFOUCJ5
Joesley Batista tem que ser preso http:// blogs.oglobo.globo.com/merval-pereira /post/joesley-batista-tem-que-ser-preso.html?utm_source=Twitter&utm_medium=Social&utm_campaign=compartilhar … http:// fb.me/6ZaqFAJDZ Lamento porém Mendonça da JBS mantém a JUSTIÇA refem
Mensagens sugerem que JBS tentava comprar decisões em tribunais, Ministro Mauro Campbell é citado http:// blogdopavulo.com/?p=4225
CINCO PONTOS POLÊMICOS DA DELAÇÃO DA JBS . Lista inclui perícia em... http:// fb.me/8Ekzc9fgp
Que destrua, PT , JBS , Janot e todos esses políticos lixos ,que Brasília exploda !!!!! https:// twitter.com/veravaia2/stat us/906237799682203648 …
Era presidente da JBS
Via @estadao : Gilmar manda investigar mensagens da JBS que falam de ministros do STJ - http:// politica.estadao.com.br/blogs/fausto-m acedo/gilmar-manda-investigar-mensagens-da-jbs-que-falam-de-ministros-do-stj/ …
Caso Joesley reacende disputa entre PF e MPF pelo poder de inquérito → http:// bit.ly/2xdHwoD pic.twitter.com/Cnz0zKlhjA Joesley JBS Miller
Ex-procurador Marcelo Miller chega a procuradoria para prestar depoimento sobre JBS via @UOL https:// noticias.uol.com.br/politica/ultim as-noticias/2017/09/08/ex-procurador-marcelo-miller-chega-a-procuradoria-para-prestar-depoimento-sobre-jbs.htm … TEREMOS NOVIDADES.
I just checked in at Jbs Grill & Sports Club with #mPLUSPlaces Download today! http:// bit.ly/gomplaces
@meirelles foi simplesmente o Presidente da JBS , agora é ministro do @MichelTemer ...foi ministro do Lula... É CONFIÁVEL ÓBVIO QUE NÃO. https:// twitter.com/tadeunova/stat us/906232062608379907 …
Marcelo Miller o menino da Suruba de Joesley Mendonça da JBS . #TudoAzul pic.twitter.com/tu3eZ6RisD
Braço direito de Janot e funcionário de Joesley - JBS https:// twitter.com/DiariodoPoder/ status/906238212816982017 …
PGR concede 9 meses de salário ao ex-procurador Marcello Miller http:// epoca.globo.com/politica/expre sso/noticia/2017/09/pgr-concede-9-meses-de-salario-ex-procurador-investigado.html … Joesley da JBS acima da lei
Além da JBS : Nova denúncia contra Temer terá ao menos sete delações via @UOLNoticias @UOL https:// noticias.uol.com.br/ultimas-notici as/agencia-estado/2017/09/08/nova-denuncia-tera-ao-menos-sete-delacoes.htm … Q BONITO HEIN PRESIDENTE!
Marcelo Miller tirou férias da PGR um dia antes de Joesley grampear Temer https:// buff.ly/2vTWVdF pic.twitter.com/og8PjcZof8 JBS
Lula sabia do mensalão? Dilma sabia do petrolão? Tem como o caso da jbs ter começado no governo temer ou ele só deu continuidade?
Mensagens sugerem que JBS tentou comprar decisões em tribunais superiores de Brasília http:// dlvr.it/Pljkqn pic.twitter.com/LUCm63RerZ
Verdade! Um ladrão querendo ser o herói do Brasil! Joesley da JBS corrupta, um Lulaladrão sofisticado!
Há anos sabíamos que JBS é do clã Lulla&corja
Mensagens sugerem que JBS tentava comprar decisões em tribunais, Ministro Mauro Campbell é citado - http:// blogdopavulo.com/2017/09/08/men sagens-sugerem-que-jbs-tentava-comprar-decisoes-em-tribunais-ministro-mauro-campbell-e-citado/ … pic.twitter.com/0BuPDHMWJ0
#brasilmetropole Janot vai pedir revogação da imunidade de delatores da JBS https:// goo.gl/fb/M4CK8S #nacionais
Utilidad de JBS se desploma 79,8% http://www. agromarketing.mx/2017/09/08/uti lidad-de-jbs-se-desploma-798/ … pic.twitter.com/n2Z2NIyw6Z
Ex-procurador Marcelo Miller chega a procuradoria para prestar depoimento sobre JBS https:// noticias.uol.com.br/politica/ultim as-noticias/2017/09/08/ex-procurador-marcelo-miller-chega-a-procuradoria-para-prestar-depoimento-sobre-jbs.htm … via... http:// fb.me/1fsXBs9IW
#RTRevistaISTOE : Ex-auxiliar de Janot depõe no Rio sobre delação da JBS http:// istoe.com.br/miller-chega-n a-procuradoria-regional-da-republica-para-prestar-depoimento/ … http:// ift.tt/2eUcNWe
BRASIL TRAÍDO 3 A pergunta que não quer calar é a do por que os irmãos Batista e o executivo da JBS ainda não... http:// fb.me/2dRaRfZBY
Min. Grace Mendonça já recebeu dados do TCU para cobrar danos da JBS ao BNDES. https://www. poder360.com.br/justica/govern o-recebe-dados-do-tcu-para-cobrar-danos-da-jbs-ao-bndes/ … #BNDES #TCU pic.twitter.com/YfkseH9Kho
Na Procuradoria Regional da República | Ex-procurador Marcelo Miller chega para depor sobre caso JBS http:// trib.al/mpSdQWo pic.twitter.com/sFR9xOBFjs
'Mensagens mostram que a JBS tentou comprar decisões judiciais' via @DiariodoPoder - http:// bit.ly/2vR96rv
Joesley e comparsas já podem ser presos. PGR decidiu pedir revogação da imunidade dos açougueiros da JBS – VEJA ISSO https:// vejaissoweb.wordpress.com/2017/09/08/joe sley-batista-e-seus-comparsas-ja-podem-ser-presos-pgr-decidiu-pedir-revogacao-da-imunidade-dos-acougueiros-da-jbs/ …
Valor Econômico - Janot deve pedir ao Supremo prisão de delatores da JBS - http://www. valor.com.br/politica/51117 96/janot-deve-pedir-ao-supremo-prisao-de-delatores-da-jbs …
Só falta uma ceva bem gelada
Botei um raça negra pra limpar a casa, que saudade que eu tava disso...
JBS SABE MAIS DO JUDICIÁRIO DO QUE DISSE No final da tarde de quarta-feira, na véspera do feriado da... http:// fb.me/BcJEWnDZ
#RTRevistaISTOE : Ex-auxiliar de Janot depõe no Rio sobre delação da JBS http:// istoe.com.br/miller-chega-n a-procuradoria-regional-da-republica-para-prestar-depoimento/ … http:// ift.tt/2eUcNWe
'Dalide ferrou o Gilmar', diz advogada citada em reportagem sobre delação da JBS | Brasil 24/7 https://www. brasil247.com/pt/247/brasil/ 316240/'Dalide-ferrou-o-Gilmar'-diz-advogada-citada-em-reportagem-sobre-dela%C3%A7%C3%A3o-da-JBS.htm … via @brasil247
Ex-auxiliar de Janot depõe no Rio sobre delação da JBS http:// istoe.com.br/miller-chega-n a-procuradoria-regional-da-republica-para-prestar-depoimento/ … pic.twitter.com/7ySxwyGhKV
'Dalide ferrou o Gilmar', diz advogada citada em reportagem sobre delação da JBS | Brasil 24/7 https://www. brasil247.com/pt/247/brasil/ 316240/'Dalide-ferrou-o-Gilmar'-diz-advogada-citada-em-reportagem-sobre-dela%C3%A7%C3%A3o-da-JBS.htm … via @brasil247
Tristeza no olhar de quem gasta tudo em um dia... https:// twitter.com/vitorializiard i/status/906199723635245057 …
JEC / Zé o ex Ministro José Eduardo Cardozo e o Joesley da JBS devem ter participado de muitas Suruba s juntos. https:// twitter.com/marisascruz/st atus/906235147036569600 …
MINISTRO DO STF É CORRUPTO > Delação da JBS : citado em revista, Gilmar "pede" investigação ao Ministério da Justiça http:// a.msn.com/01/pt-br/AArwb CI?ocid=st …
RN POLITICA EM DIA: DELAÇÃO DA JBS : CITADO EM REVISTA, GILMAR PEDE INV... http:// rnpoliticaemdia2012.blogspot.com/2017/09/delaca o-da-jbs-citado-em-revista-gilmar.html?spref=tw …
Janot manda investigar omissão na delação da JBS “Áudios tem conteúdo gr... https:// youtu.be/-5KIsxv2QZg via @YouTube
Barroso e bem ligado à Marcelo Miller e a Fernanda do Joesley da JBS . JANOT tá Vendido na parada? https:// twitter.com/valor_economic o/status/906234455987281925 …
Janot decide pedir revogação da imunidade de delatores da JBS https://www. terra.com.br/noticias/brasi l/janot-decide-pedir-revogacao-da-imunidade-de-delatores-da-jbs,a57095329e3e44a2af9d5fb137f45e77phi1xysc.html …
'Dalide ferrou o Gilmar', diz advogada citada em reportagem sobre delação da JBS | Brasil 24/7 https://www. brasil247.com/pt/247/brasil/ 316240/'Dalide-ferrou-o-Gilmar'-diz-advogada-citada-em-reportagem-sobre-dela%C3%A7%C3%A3o-da-JBS.htm … via @brasil247
E nesse imbróglio de bandidagem pura da JBS , é inacreditável que o nome de MEIRELLES não tenha sido citado.
Gilmar pede investigação sobre influência da JBS no Judiciário http:// veja.abril.com.br/blog/radar/gil mar-mendes-pede-investigacao-sobre-influencia-do-stj/ … via @VEJA
Ex-procurador Marcello Miller chega para prestar depoimento no Rio. https:// glo.bo/2xinFF1 pic.twitter.com/BMc5V7jLkH Menino do Joesley JBS
Agora será que podemos dizer que o Brasil é independente? Sim . Da Odebrecht, JBS e PT. Esta turma trazia o pais no cabresto!
Olha só que legal! Além dos milhões da JBS , tem o dinheiro de pinga sendo pago por quem? Óbvio que por nós. https:// twitter.com/RevistaEpoca/s tatus/906202501342429184 …
Gilmar manda investigar mensagens da JBS que falam de ministros do STJ: Em ofício… https:// goo.gl/fb/7oUoJA
Fala um pouco sobre a relação lula , dilma e jbs ...
Ex-procurador Marcelo Miller chega a procuradoria para prestar depoimento sobre JBS https:// noticias.uol.com.br/politica/ultim as-noticias/2017/09/08/ex-procurador-marcelo-miller-chega-a-procuradoria-para-prestar-depoimento-sobre-jbs.htm … via @UOLNoticias @UOL
@STF_oficial @MPF_PGR @novacarmen Palhaçada.Forçação de barra dos implicados,para punir os delatores da JBS pq delatou a Quadrilha PSDB/PMDB
Se o "braço direito" do Janot prestava serviços para a JBS , para quem presta serviços os seus "braços esquerdos"?
Ex-procurador envolvido com JBS presta depoimento nesta sexta na sede do MPF - http://www. salvadordez.net/noticia/48015
#JBFM Ex-procurador sob suspeita no caso JBS depõe ao Ministério Público no RJ. Saiba mais: http:// bit.ly/2vKMWTR pic.twitter.com/iS5G08vTqC
duas new rules is the reply to jbs creepy "friends"
Na Procuradoria Regional da República | Ex-procurador Marcelo Miller chega para depor sobre caso JBS : http:// ift.tt/2wOvcd7
Mas... Assim como o Lula e a Dilma, Rodrigo Janot NÃO SABIA NADA, enquanto SEU "BRAÇO DIREITO" fazia jogo duplo, operando para a JBS
Ex-procurador chega para depor em caso que envolve delação da JBS http:// noticias.r7.com/brasil/ex-proc urador-chega-para-depor-em-caso-que-envolve-delacao-da-jbs-08092017 … #umRei #TimBeta #RT #SDV
Procurando minha galera.: Além da JBS 2ª denúncia contra Temer terá ao menos... http:// dulceresponde.blogspot.com/2017/09/alem-d a-jbs-2-denuncia-contra-temer.html?spref=tw …
Perdi R$ 51 milhões snif snif snif pic.twitter.com/BVpAaEYbfy
O Revoltante é que o PROCURADOR MARCELO MILLER, OPERADOR DO JOESLEY, era remunerado POR NÓS, enquanto prestava serviço para a JBS .
Fabrica Havaianas: Caixa Econômica Federal bancou 100% a compra da Alpargatas pela JBS http:// edsonsombra.com.br/post/fabrica-h avaianas-caixa-economica-federal-bancou-100-a-compra-da-alpargatas-pela-jbs20160331#.Vv5lTmXuN5o.twitter …
Além da JBS : Nova denúncia contra Temer terá ao menos sete delações https:// noticias.uol.com.br/ultimas-notici as/agencia-estado/2017/09/08/nova-denuncia-tera-ao-menos-sete-delacoes.htm … via @UOLNoticias @UOL
O Assis (judiciário da JBS ) também com as msg de celular
Que política energética? Ficar comprando energia de termoeletrica da JBS da Odebrect? https:// twitter.com/luisnassif/sta tus/905879157351079936 …
Ex-procurador envolvido com JBS presta depoimento nesta sexta na sede do MPF http:// dlvr.it/PljVSS pic.twitter.com/XnPRtXdKBC
#ANULAÇÃO Defesa de Robinson e Fábio pedirá anulação de delação da JBS contra ambos... http:// fb.me/50blAcuht
لا يا زلمي فيو JBS
Avião com Geddel chega em Brasilia pic.twitter.com/LdjEdwGkHO
CPMI que investiga relações do BNDES com a JBS escolherá relator na terça-feira http:// noticiashojebrasil.com.br/cpmi-que-inves tiga-relacoes-do-bndes-com-a-jbs-escolhera-relator-na-terca-feira/ …
"As provas da delação da JBS vem ou não valem?", de Blogosfera da Rede PT - Curta nossa Página:... http:// fb.me/1DFTQJ1al
Anulação d imunidade dos criminosos da JBS era um clamor,mas só virou realidade após Joesley ridicularizar PGR e STF http://www. imprensaviva.com/2017/09/anulac ao-de-imunidade-dos-criminosos-da.html …
4-0 JBs 66/1 bet on
'Mensagens mostram que a JBS tentou comprar decisões judiciais' via @DiariodoPoder - http:// bit.ly/2vR96rv
'Dalide ferrou o Gilmar', diz advogada citada em reportagem sobre delação da JBS | Brasil 24/7 https://www. brasil247.com/pt/247/brasil/ 316240/'Dalide-ferrou-o-Gilmar'-diz-advogada-citada-em-reportagem-sobre-dela%C3%A7%C3%A3o-da-JBS.htm … via @brasil247
Antes do @DatenaOficial tem um programa de prêmios que se fosse um país serio, todos já estariam em cana (junto c/ Pastores)
CPMI que investiga relações do BNDES com a JBS escolherá relator na terça-feira http:// fb.me/BX0AK40w
CPMI que investiga relações do BNDES com a JBS escolherá relator na terça-feira http:// dlvr.it/PljQ60 pic.twitter.com/N9NaTHgrg2
2016: Lula diz q tribunais superiores são corruptos. STF é covarde @veja 2017: STJ vendia sentenças para JBS #JN
CPMI que investiga relações do BNDES com a JBS escolherá relator na terça-feira. http:// bit.ly/2wOAYve
Na Veja, Funaro "mói" Temer; JBS "mói" o Judiciário - TIJOLAÇO | “A política, sem polêmica, é a arma das elites.” http:// fb.me/8CQEJqVEF
5 - Transcrição dos principais trechos da gravação dos delatores da JBS http:// tinyurl.com/ybszmplz :Auto pickup by wikyou
CPMI que investiga relações do BNDES com a JBS escolherá relator na terça-feira. https:// goo.gl/hEGxoA
'Dalide ferrou o Gilmar', diz advogada citada em reportagem sobre delação da JBS http://www. brasil247.com/pt/247/brasil/ 316240/'Dalide-ferrou-o-Gilmar'-diz-advogada-citada-em-reportagem-sobre-delação-da-JBS.htm …
O Advogado da JBS tentava comprar liminares e há msgs de celulares q falam dessas tratativas inclusive tratativas com Napoleão
No STF, ministros já falam em questionar validade de delação da JBS http:// blogdovt.com/no-stf-ministr os-ja-falam-em-questionar-validade-de-delacao-da-jbs/ …
#camara CPMI que investiga relações do BNDES com a JBS escolherá relator na terça-feira http:// ift.tt/2wOO8Zy
Também não. Quem acreditaria que um cara na posição dele, participaria de uma tramóia da delação ds JBS , com tantas chances de dar errado?
Tô d ressaca de 1 endoscopia e de 1 colono. Achando o mundo lindo e tudo engraçado. No caso da JBS , pag "em espécie" é picanha, maminha?
@luisnassif Essa investigação precisa também rastrear a teia de off shores que controlam a JBS americana
@gilmarmendes pede investigação sobre influência da JBS no judiciário mas não dá um pio sobre influência ainda maior do PSDB sobre o mesmo.
Sobram escândalos...'Dalide ferrou o Gilmar', diz advogada citada em reportagem sobre delação da JBS . https://www. brasil247.com/pt/247/brasil/ 316240/'Dalide-ferrou-o-Gilmar'-diz-advogada-citada-em-reportagem-sobre-dela%C3%A7%C3%A3o-da-JBS.htm … @brasil247
@luisnassif As formas da JBS lavar dinheiro, por Luis Nassif
O PGR Janot deixou Joesley JBS , Ricardo Saud e Francisco de Assis ajustar o teor do depoimento após o vazamento. Amadorismo ou má-fe? pic.twitter.com/rDSkkjReRE
'Dalide ferrou o Gilmar', diz advogada citada em reportagem sobre delação da JBS | Brasil 24/7 https://www. brasil247.com/pt/247/brasil/ 316240/'Dalide-ferrou-o-Gilmar'-diz-advogada-citada-em-reportagem-sobre-dela%C3%A7%C3%A3o-da-JBS.htm … via @brasil247
@AnneFrankFonds releases illustrated version of beloved diary. More on JBS News http:// jbstv.org/2017/09/jbs-ne ws-update-9717/ … #AriFolman #AnneFrank #DavidPolonsky
CPMI da JBS : O atalho para mudar a lei da delação | http:// VEJA.com já aprovaram!! https://www. google.com.br/amp/veja.abril .com.br/politica/cpmi-da-jbs-o-atalho-para-mudar-a-lei-da-delacao/amp/ …
Pelas insinuações do vazador oficial, desconfio que o Janó rifou o parceiro da JBS e pedirá a prisão dele.
Ataídes na CPMI da JBS : “Quem tem culpa no cartório tem que ser punido” http://www. atitudeto.com.br/ataides-na-cpm i-da-jbs-quem-tem-culpa-no-cartorio-tem-que-ser-punido/ …
@luisnassif Janot quer revogar imunidade de delatores da JBS
Essa vc acertou...Gilmar pede investigação sobre influência da JBS no Judiciário. http://www. diariodocentrodomundo.com.br/essencial/gilm ar-pede-investigacao-sobre-influencia-da-jbs-no-judiciario/ … via @DCM_online
Doida, as provas junto com a delações da JBS serão anuladas pic.twitter.com/IxdI8h4KMN
Nothin' like a little JBS music to help on relax a little, I think. http:// fb.me/SET627mt
Mensagens sugerem que JBS tentava comprar decisões em tribunais http:// veja.abril.com.br/politica/mensa gens-sugerem-que-jbs-tentava-comprar-decisoes-em-tribunais/ … via @VEJA
Presidente da CPMI da JBS , Ataídes defende investigação profunda da empresa https:// goo.gl/nKcrxq
As provas da delação da JBS vem ou não valem? - TIJOLAÇO | “A política, sem polêmica, é a arma das elites.” http:// fb.me/wqjHg4ao
Além da JBS : Nova denúncia contra Temer terá ao menos sete delações https:// noticias.uol.com.br/ultimas-notici as/agencia-estado/2017/09/08/nova-denuncia-tera-ao-menos-sete-delacoes.htm … via @UOLNoticias @UOL http:// fb.me/AFBL3x2l
A espetacularização da prisão de Geddel encobre a denúncia de Palocci e os esquemas JBS /JANOT/MILLER.
@RabbiMarkSGolub 's complete interview with @SteveIsraelNY is online! http:// jbstv.org/2017/09/lchayi m-steve-israel/ … #Israel #Jewish #Congress #SteveIsrael #JBS
@luisnassif As formas da JBS lavar dinheiro, por Luis Nassif
Gilmar pede investigação sobre influência da JBS no Judiciário http:// veja.abril.com.br/blog/radar/gil mar-mendes-pede-investigacao-sobre-influencia-do-stj/ … via @VEJA
@DCM Gilmar pede investigação sobre influência da JBS no Judiciário
Na Veja, Funaro “mói” Temer; JBS “mói” o Judiciário!!! http://www. tijolaco.com.br/blog/na-veja-j bs-moi-o-judiciario-funaro-moi-temer/ … via @tijolaco
RTUOLNoticias: Ex-procurador Marcelo Miller chega a procuradoria para prestar depoimento sobre JBS http:// ift.tt/2xRuFoE
Ex-procurador Marcelo Miller chega a procuradoria para prestar depoimento sobre JBS http:// uol.com/bxkjV2 @UOL
RTUOLNoticias: Ex-procurador Marcelo Miller chega a procuradoria para prestar depoimento sobre JBS http:// ift.tt/2xRuFoE
Janot decide pedir revogação da imunidade de delatores da JBS https:// goo.gl/1s3Arx
Janot decide pedir revogação da imunidade de delatores da JBS https:// goo.gl/1s3Arx
JANOT desmoralizou o MP na lambança com a JBS e pra tentar consertar, coisa de delinquente, desviou o foco com denúncia contra Lula. Canalha
também com um mpf dss com ess tal janot-friboi e ess STF aloprado, deve valer a pena ser corrupto e ladrão no Brasil, pra JBS Friboi valeu
Peritos da Polícia Federal dizem que há três meses alertaram sobre a existência de áudios omitidos pela JBS http:// fb.me/797XXkdhP
Delação da JBS : citado em revista, Gilmar pede investigação ao Ministério da Justiça… https:// goo.gl/fb/xLrQ5y
Congresso instala comissão de inquérito para investigar JBS e J&F https:// goo.gl/uBG71i #Agronegócios pic.twitter.com/PwH54vP17V
Delação da JBS : citado em revista, Gilmar pede investigação ao Ministério da Justiça https:// goo.gl/fb/Cj4iuZ
Ex-procurador Marcelo Miller chega a procuradoria para prestar depoimento sobre JBS http:// bit.ly/2xj9jnP
JBS dobra produção em São Miguel do Oeste | JR Regional http:// jrregional.com.br/news/jbs-dobra -producao-em-sao-miguel-do-oeste#.WbLiNEZIP0M.twitter …
Ex-procurador Marcelo Miller chega a procuradoria para prestar depoimento sobre JBS http:// trib.al/HYPfYcI
Além da JBS : Nova denúncia contra Temer terá ao menos sete delações https:// noticias.uol.com.br/ultimas-notici as/agencia-estado/2017/09/08/nova-denuncia-tera-ao-menos-sete-delacoes.htm … via @UOLNoticias @UOL
‘Coitadinhos’: Diretor da JBS lamenta delatar governadores do PR e SC http:// blogdovt.com/coitadinhos-di retor-da-jbs-lamenta-delatar-governadores-do-pr-e-sc/ …
Delação da JBS : citado em revista, Gilmar pede investigação ao Ministério da Justiça - Jornal O Glob... ( https:// oglobo.globo.com/brasil/delacao -da-jbs-citado-em-revista-gilmar-pede-investigacao-ao-ministerio-da-justica-21800298 … )
Congresso vê brecha para ataque a Janot na crise da JBS http:// blogdovt.com/congresso-ve-b recha-para-ataque-a-janot-na-crise-da-jbs/ …
Janot decide pedir revogação da imunidade de delatores da JBS | Notícias e análises sobre os fatos mais... http:// fb.me/6SjzavdHJ
Humilhado Durante Sessão No STF, Janot É Pressionado A Revogar Imunidade De Delatores Da JBS E Pedir A PRISÃO... http:// fb.me/xeaFTivB
Então a delação da JBS omitiu o Gilmar Mendes? Por isso os ataques dele ao Janot! Pq agora Joesley pode delatar de verdade...
Ex-procurador Marcelo Miller chega a procuradoria para prestar depoimento sobre JBS http:// trib.al/HYPfYcI
A maioria do Supremo se posiciona contra anular as provas da JBS . Confira! - Otávio Sá Leitão http:// fb.me/924jtJGv7
Na Veja, Funaro “mói” Temer; JBS “mói” o Judiciário POR FERNANDO BRITO · 08/09/2017 moi Nos últimos dias de... http:// fb.me/6CDYBSBuI
Gilmar Mendes pede investigação sobre influência da JBS no Judiciário Porem ja esta sob investigacao no STF kkk http:// fb.me/2i1E5GxQa
Ex-Procurador Esteve Na JBS Um Dia Antes De Joesley Grampear Temer. Confira! - Otávio Sá Leitão http:// fb.me/86CumqpDu
Um sujeito que deixa de ser Procurador da República, que ganha relativamente bem e com estabilidade, é para ganhar muito dinheiro. #jbs
Poderíamos aproveitar a CPI da JBS para @Meirelles contar que sabia de tudo
Retweet if you agree it's about time to #GetUSoutoftheUN ! pic.twitter.com/97CMdLWTbW
Marcelo Miller chega pra prestar depoimento no MPF RJ. Está marcado para às 15:30 hs Vai dai RIO JOESLEY DA JBS NO ANGAR ...
Gilmar pede investigação sobre influência da JBS no Judiciário Pedido é baseado em reportagem da Veja MAURICIO... http:// fb.me/2i1E5GxQa
PETA: JBS Grand Island operations have been suspended four ... - Grand Island Independent http:// ift.tt/2gPa4dG #Ag #info
"Janot quer revogar imunidade de delatores da JBS " #notícias #feedly http:// jornalggn.com.br/noticia/janot- quer-revogar-imunidade-de-delatores-da-jbs …
Fire and Security Maintenance Engineers - £28k - £32k - Mobile - London and Home Counties - JBS Recruitment LTD https:// jobs.telegraph.co.uk/job/10260336/f ire-and-security-maintenance-engineers-28k-32k-mobile/?TrackID=461592 …
Apesar da defesa apresentada pelos delatores da JBS nesta quinta (7), o procurador-geral, Rodrigo Janot, decidiu... http:// fb.me/1zsIOJ0mw
Veja revela esquema da JBS no STJ envolvendo o ministro Mauro Campbel http:// fb.me/NqQgD4WJ
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/Z0PpdZGLwAk?aP or … que a merda do gravador do dono da JBS que gravou Temer e Aécio, não gravou
Sob total desgaste, Janot já decidiu revogar acordo de total impunidade da JBS , diz Folha https:// jornalivre.com/2017/09/08/sob -total-desgaste-janot-ja-decidiu-revogar-acordo-de-total-impunidade-da-jbs-diz-folha/ … via @Jornalivre_BR
Receita Federal, deveria EXPLICAR para SOCIEDADE, EVITANDO DÚVIDAS, como saem MILHÕES das contas da JBS ,ODEBRECHT/outros, nada se sabe! https:// twitter.com/Ndica1/status/ 905798023791378434 …
...Still waiting for an explanation as to how JBS is even remotely like a generic Disney film
Maia diz que PGR tomará decisão correta sobre delações da #JBS https:// goo.gl/JqmPAb #Política pic.twitter.com/OQUrXVyRAJ
Ex-procurador Marcello Miller, que teria orientado Joesley em delação, será ouvido hoje, às 15h30, no Rio. https://www. poder360.com.br/justica/ex-pro curador-que-teria-orientado-joesley-em-delacao-depoe-na-6a-feira/ … #JBS #PF pic.twitter.com/DN51LYKOM1
Esse já prenderam, agora falta o picareta da JBS !! https:// twitter.com/chico_pinheiro /status/905970215057584129 …
O Palocci deu uma sobrevida pro Capa preta de Curitiba. Depois da JBS , que corre em Brasília, o agente da CIA ficou no obscurantismo.
Para a revista Veja, a JBS moi o Judiciário enquanto Funaro mói Temer! http://www. tijolaco.com.br/blog/na-veja-j bs-moi-o-judiciario-funaro-moi-temer/ … via @tijolaco
Joesley Batista seus comparsas já podem ser presos. PGR decidiu pedir revogação da imunidade dos açougueiros da JBS http:// fb.me/Maj2v0wu
De cara pegam o Fachin. O candidato apoiado pela JBS para o STF.
Lulinha LFT MATABOI e Lulinha PlayTv já avisaram o Sandro Gordo. Se vira q pegaram Joesley da JBS c as calças arreadas enrrabando a Justiça
@tijolaco Na Veja, Funaro “mói” Temer; JBS “mói” o Judiciário
As provas da delação da JBS vem ou não valem? http://www. tijolaco.com.br/blog/as-provas -da-delacao-da-jbs-vem-ou-nao-valem/ … via @tijolaco
Fatos gravíssimos da JBS implicam mais Janot do que “agentes do STF” https:// limpinhoecheiroso.com/2017/09/07/fat os-gravissimos-da-jbs-implicam-mais-janot-do-que-agentes-do-stf/ … via @MiguelBBargas
I'd be good with that but it will never happen. JBS needs cattle tomorrow and almost always a week out.
Saud gravou Joesley da JBS Saud gravou Lula Saud gravou Marcelo Miller Saud gravou Ministros do STF, STJ e TRF1 https:// twitter.com/amilton_rego/s tatus/906184118085484544 …
As provas da delação da JBS vem ou não valem? http://www. tijolaco.com.br/blog/as-provas -da-delacao-da-jbs-vem-ou-nao-valem/ … via @tijolaco
Juízes dizem que revisão de delação da JBS não atrapalha Lava Jato http:// a.msn.com/01/pt-br/AArkz SB?ocid=st …
As provas da delação da JBS vem ou não valem? http://www. tijolaco.com.br/blog/as-provas -da-delacao-da-jbs-vem-ou-nao-valem/ … via @tijolaco
Política na Rede: Mensagens em celular de advogada da JBS mostram compra de decisões de cortes superiores http://www. politicanarede.com/2017/09/mensag ens-em-celular-de-advogada-da-jbs.html?m=1 …
Advogada da JBS advertiu Joesley: ‘Peraí, calma, o Supremo não’ http:// a.msn.com/01/pt-br/AArlj jz?ocid=st …
As provas da delação da JBS vem ou não valem? http://www. tijolaco.com.br/blog/as-provas -da-delacao-da-jbs-vem-ou-nao-valem/ … via @tijolaco pic.twitter.com/YkmlLl1HsM
Mensagens sugerem que JBS tentava comprar decisões em tribunais http:// a.msn.com/01/pt-br/AArtE lM?ocid=st …
Presidente da OAB sobre mensagens da JBS : ‘Graves e preocupantes’ http:// veja.abril.com.br/politica/presi dente-da-oab-sobre-mensagens-da-jbs-graves-e-preocupantes/ … via @VEJA
Imunidade dos criminosos da JBS era clamor popular,mas só virou realidade após ridicularizar STF http://www. imprensaviva.com/2017/09/anulac ao-de-imunidade-dos-criminosos-da.html … via @SatankMKR
Jim just wanted 2send out a kudos 4 your assessment of Repub party current state. JBS /CNP twisted ideology an absolute threat 2 republic.
Depois de "A SURUBA DE CARMEM LUCIA COM ITAMAR FRANCO" Ricardo Saud gravou Joesley Mendonca Batista da JBS by Globo http:// noblat.oglobo.globo.com/meus-textos/no ticia/2017/09/exclusivo-saud-gravou-joesley.html …
Falta vc na cadeia MICHELAlém da JBS : Nova denúncia contra Temer terá ao menos sete delações https:// noticias.uol.com.br/ultimas-notici as/agencia-estado/2017/09/08/nova-denuncia-tera-ao-menos-sete-delacoes.htm … via @UOLNoticias @UOL
Temos provas...Vice-governador do PMDB levou propina de R$ 25 milhões para favorecer JBS , diz Funaro. https://www. brasil247.com/pt/247/minas24 7/316194/Vice-governador-levou-propina-de-R$-25-milh%C3%B5es-para-favorecer-JBS-diz-Funaro.htm … @brasil247
#DemocraciaJá #ForaTemer #Tijolaço As provas da delação da JBS vem ou não valem? pic.twitter.com/KAFM5cKvxl
Veja revela esquema da JBS tentando comprar decisões no STJ e nome de Mauro Campbell aparece. Mais em https:// goo.gl/YEUnnJ pic.twitter.com/n07hFZJimC
As provas da delação da JBS vem ou não valem? http://www. tijolaco.com.br/blog/as-provas -da-delacao-da-jbs-vem-ou-nao-valem/ … via @tijolaco
The JBS Bus Stud & Econ Daily is out! http:// paper.li/JBSBusStudEcon /1417701935?edition_id=54801000-94c0-11e7-9c8f-002590a5ba2d … #lrb
As provas da delação da JBS vem ou não valem? http://www. tijolaco.com.br/blog/as-provas -da-delacao-da-jbs-vem-ou-nao-valem/ … via @tijolaco
Marcelo Barbosa, presidente da CVM, diz que novos inquéritos sobre JBS dependerão de denúncias e fiscalizações http:// justicaemfoco.com.br/desc-noticia.p hp?id=124416&nome=Marcelo-Barbosa%2C-presidente-da-CVM%2C-diz-que-novos-inqueritos-sobre-JBS-dependerao-de-denuncias-e-fiscalizacoes#.WbLbn4247Hc.twitter …
" Muitos bêbados já foram pra cadeia, senhor Joesley JBS " by Fabio Assuncao da Rede Globo
As provas da delação da JBS vem ou não valem? - http://www. tijolaco.com.br/blog/as-provas -da-delacao-da-jbs-vem-ou-nao-valem/ … pic.twitter.com/SG8PwGZ6cA
Ministro Luiz Fux defende prisão de delatores da JBS http:// justicaemfoco.com.br/desc-noticia.p hp?id=124414&nome=Ministro-Luiz-Fux-defende-prisao-de-delatores-da-JBS#.WbLbVafXF4M.twitter …
também com um mpf dss com ess tal janot-friboi e ess STF mensaleiro aloprado deve valer a pena ser corrupto e ladrão no Brasil, pr JBS valeu
Gilmar pede investigação sobre influência da JBS no Judiciário http:// veja.abril.com.br/blog/radar/gil mar-mendes-pede-investigacao-sobre-influencia-do-stj/ … via @VEJA
Scarlet Begonias - JBS Photography: Color | Jolie Buchanan http:// bit.ly/2eQs4Yk #farm #flower pic.twitter.com/6DOZqr7TX3
Enquanto não houver a decretação de prisão desse povo da JBS estarão sob suspeita o MPF é o @STF_oficial
O Brasil não tem: Furacões, Tsunamis eTerremotos , mas temos: Políticos corruptos, JBS ,Bunker com dinheiro, PETROLÃO,etc , precisa mais?
Delação da JBS : citado em revista, Gilmar pede investigação ao Ministério da Justiça https:// oglobo.globo.com/brasil/delacao -da-jbs-citado-em-revista-gilmar-pede-investigacao-ao-ministerio-da-justica-21800298 …
Anulação de imunidade dos criminosos da JBS era um clamor popular, mas só virou realidade após Joesley... http:// fb.me/1Y1bxsBrN
Três ministros do Supremo defendem validade das provas da JBS http:// tinyurl.com/y7f83x4a :Auto pickup by wikyou
Brasileiros não são idiotas, por isso vamos demitir os políticos que receberam da Odebrecht, JBS e entre outras. Tem petistas no meio, blz?
Presidente da OAB sobre mensagens da JBS : ‘Graves e preocupantes’ http:// veja.abril.com.br/politica/presi dente-da-oab-sobre-mensagens-da-jbs-graves-e-preocupantes/ … via @VejaSP Virou bagunça se for verdade
Retweeted Lauro Jardim ( @laurojardim ): Miller esteve na JBS na véspera da gravação no Jaburu.... http:// fb.me/8TD4eWT2d
I hope my dad somehow decides to be nice and buys me JBs merch and sends it to me through my cousin
Jbs with a pint of snakebite https:// twitter.com/90sfootball/st atus/906057013297160192 …
Delação da JBS : citado em revista, Gilmar pede investigação ao Ministério da Justiça https:// glo.bo/2eM7nJa
'Conversa de bêbados': Empresário Joesley Batista, da JBS , tentou justificar conteúdo… https:// goo.gl/fb/QHohbA
Os benefício da JBS tem que serem anulados porque não aceitamos o Joesley ter aptº em NY e iate caro com o dinheiro do páis@reinaldoazevedo
Marcello Paranhos de Oliveira Miller TIC TAC JOESLEY JBS
Ministros Celso de Mello, Luiz Fux e Marco Aurélio defendem validade das provas da JBS http:// justicaemfoco.com.br/desc-noticia.p hp?id=124404&nome=Ministros-Celso-de-Mello%2C-Luiz-Fux-e-Marco-Aurelio-defendem-validade-das-provas-da-JBS#.WbLX9VldSeY.twitter …
Senado: CPI Mista da JBS designa relator e vota requerimentos na terça-feira http:// ift.tt/2wej8P3
Corona, #NY - JBS Carriers - CDL A Regional Truck Drivers - Excellent Pay and Benefits - GREELEY C... http:// twib.in/l/LRdj97pGzpAz #DRIVING #JOB
Vagas p/ Vendedor JR -SALVADOR - JBS Foods - Salvador/BA - http://www. vag.as/Fu9lOTS
Retweeted VEJA ( @VEJA ): Mensagens sugerem que JBS tentava comprar decisões em tribunais http:// wp.me/p7qnr3-9iLd http:// fb.me/1wL7n12eM
Delação da JBS : citado em revista, Gilmar pede investigação ao Ministério da Justiça http:// ift.tt/2wP5o0F
http:// boletimpolicialrn.blogspot.com.br/2017/09/defesa -de-robinson-e-fabio-pedira.html … Defesa de Robinson e Fábio pedirá anulação de delação da JBS contra ambos pic.twitter.com/EWuaAvioZq
EXCLUSIVO: JBS NÃO COMPROVOU APLICAÇÃO DE 3 BILHÕES DO BNDES Uma auditoria do TCU, obtida por O Antagonista,... http:// fb.me/6FajeF97M
Ex-procurador Marcelo Miller presta depoimento à PGR no Rio http:// wp.me/p7qnr3-9iYq Assim como Joesley Mendonca da JBS ta bem bronzeado
Janot diz que se eventualmente o ex-procurador Marcelo Miller cometeu algo ilícito, ele não tem prerrogativa de foro . Joesley da JBS tem?
Delação da JBS : citado em revista, Gilmar pede investigação ao Ministério da Justiça https:// extra.globo.com/noticias/brasi l/delacao-da-jbs-citado-em-revista-gilmar-pede-investigacao-ao-ministerio-da-justica-21800337.html … #umRei #TimBeta #RT #SDV
E bem capaz do Joesley Mendoca Batista da JBS mandar matar seus comparsas. Marcelo Miller deveria ser preso para sua propria seguranca.
JBS Nova Andradina receberá inspeção de deputados que investigam irregularidades fiscais http:// jornaldanova.com.br/noticia/379025 /jbs-nova-andradina-recebera-inspecao-de-deputados-que-investigam-irregularidades-fiscais …
MACHO MAN! Gilmar pede investigação sobre influência da JBS no Judiciário | http:// VEJA.com http:// veja.abril.com.br/blog/radar/gil mar-mendes-pede-investigacao-sobre-influencia-do-stj/ …
Tá chegando neles URGENTE: Mensagens sugerem tentativa de compra de decisões em tribunais pela JBS https://www. papotv.com.br/posts/urgente- mensagens-sugerem-tentativa-de-compra-de-decisoes-em-tribunais-pela-jbs … via @papotvbrasil
thankyou for helping us to get jbs follow. iloveyou
CPMI da JBS designa relator na próxima terça [...] Confira na íntegra: http://www. blogdomagno.com.br/ver_post.php?i d=180965 … pic.twitter.com/oMdRKxgqi6
Comeco a dar a razao para o Joesley da JBS https:// twitter.com/eususanavieira /status/901542658409103361 …
O marxista Fachin que foi p/ o STF c/ lobby da JBS "prova" que não é perseguição e redistribui novo pedido, tão previsíveis estes vermelhos! https:// twitter.com/RevistaISTOE/s tatus/906142338904444928 …
Joesley Batista seus comparsas já podem ser presos. PGR decidiu pedir revogação da imunidade dos açougueiros da JBS http://www. imprensaviva.com/2017/09/joesle y-batista-seus-comparsas-ja-podem.html …
【拡散希望】ケリー篠沢サンを応援しよう!! JBS 日本聖書協会や新生宣教団に抗議を!! 詳細は https://www. facebook.com/KellyKozumiShi nozawa … まで。署名活動始めました。
Presidente da OAB sobre mensagens da JBS : ‘Graves e preocupantes’ http:// veja.abril.com.br/politica/presi dente-da-oab-sobre-mensagens-da-jbs-graves-e-preocupantes/ … via @VEJA
JBS será cavalo de troia das delações premiadas?, por Marcio Falcão e Felipe Redondo, Jota Noblat... (Veja na What: http:// goo.gl/O4YBJ )
Uma prova atrás da outra, projetos e trabalhos até novembro
i still prefer Hasler in general but May has really stepped up his game in JBS with singing
Sob total desgaste, Janot já decidiu revogar acordo de total impunidade da JBS , diz Folha https:// jornalivre.com/2017/09/08/sob -total-desgaste-janot-ja-decidiu-revogar-acordo-de-total-impunidade-da-jbs-diz-folha/ … via @Jornalivre_BR
@JBS _Ibonek Saluut!! Jean, tu peux me donner un pc à valeur de 350 euro s'il te plaitt??mon anniversaire sera ce 11 octobre
CPMI da JBS vai se reunir na próxima semana; acordo de delação premiada é um dos focos da comissão.… http:// bit.ly/2jc7F0T
Palocci tem tudo que incrimina ainda mais Lula. #Odebrecht #JBS #Bancos @monicabergamo ¦ @radiobandnewsfm
Tarefa difícil tem a nova PGR Raquel Dodge: resgatar a credibilidade da instituição após o escândalo JBS . Terá força contra corporativismo?
Ex-procurador esteve na JBS um dia antes de Joesley grampear Temer | Jornal de Alagoas http:// jornaldealagoas.com.br/politica/11522 /2017/09/08/ex-procurador-esteve-na-jbs-um-dia-antes-de-joesley-grampear-temer … | @jornaldealagoas
#estudioi e se ficar provado que o Marcelo Muller participou dos dois lados da delação executivos JBS , as provas permanecem válidas?
CPMI da JBS vai se reunir na próxima semana; acordo de delação premiada é um dos focos da comissão. http:// bit.ly/2wP2xTD Divulgação pic.twitter.com/OxjCgCp1Mi
Fusão da JBS e da Bertin, com apoio do BNDES, envolveu empresa de fachada http://www. tribunadainternet.com.br/fusao-da-jbs-e -da-bertin-com-apoio-do-bndes-envolveu-empresa-de-fachada/ …
Há quem considere @gilmarmendes ,q tem poder,solta a bandidada ,quer mantê-la fora da cadeia até a prescrição de seus crimes.pior q os JBS .
Geddel de volta à cadeia. Quero ver quem tem coragem de tirá-lo de lá agora. No aguardo das algemas nos irmãos açougueiros ladrões da JBS
Comissão parlamentar mista de inquérito (CPMI) da JBS é instalada http:// blogdovt.com/comissao-parla mentar-mista-de-inquerito-cpmi-da-jbs-e-instalada/ …
"MP ficará fortalecido", diz presidente da ANPR sobre cooptação de ex-procurador pela JBS http://www. correiobraziliense.com.br/app/noticia/po litica/2017/09/06/internas_polbraeco,623809/mp-ficara-fortalecido-diz-presidente-da-anpr.shtml …
Só queria saber porque esse Sr. Ainda não apareceu em nada das delações da JBS ...lembrando que ele era o Presidente da marca....hein hein???
JBS The Jamaican Crane Has A Hostage US HD https:// youtu.be/HF49xSkVtOk via @YouTube
Vagas p/ Vendedor JR -SALVADOR - JBS Foods - Salvador/BA - http://www. vag.as/FBLkD-t
Gilmar pede investigação sobre influência da JBS no Judiciário http:// veja.abril.com.br/blog/radar/gil mar-mendes-pede-investigacao-sobre-influencia-do-stj/ … via @VEJA
Presidente da OAB sobre mensagens da JBS : ‘Graves e preocupantes’ http:// veja.abril.com.br/politica/presi dente-da-oab-sobre-mensagens-da-jbs-graves-e-preocupantes/ … via @VEJA
そういってくれてありがとう あの頃のことは忘れられないものがある。思い出ってチカラになるんだなぁ！
Se o Janot @MPF_PGR nao pedir a prisao do Joesley Mendonca Batista da JBS e dos Bandidos de Toga, quem vai acabar sendo preso e ele.
Miller esteve na JBS na véspera da gravação no Jaburu http:// blogs.oglobo.globo.com/lauro-jardim/p ost/miller-esteve-na-jbs-na-vespera-da-gravacao-no-jaburu.html?utm_source=Twitter&utm_medium=Social&utm_campaign=compartilhar …
MARCELO MILLER ORIENTOU, FEZ LOBBY,INFLUENCIOU,SE APROVEITOU DAS INFORMAÇÕES QUE TINHA, ENFIM,FOI PEÇA FUNDAMENTAL PARA JBS ESTAR LIVRE.
じゅかのアイコンのセンス！やっぱじゅかはおもろいんだよなあ ありがとうね KSGは、たからものだよ。かけがえのないもの！
Em meio à polêmica da JBS , MPF concede 9 meses de salário ao ex-procurador Marcello Miller http:// epoca.globo.com/politica/expre sso/noticia/2017/09/pgr-concede-9-meses-de-salario-ex-procurador-investigado.html … Janot & Joesley
e o roubo da JBS em que lugar fica? https:// twitter.com/deltanmd/statu s/906200478475747328 …
Esse refis é uma vergonha! Só vai beneficiar empresas de vários desses senadores corruptos comprados pela JBS ! Fora seus lixos corruptos! pic.twitter.com/Xwe0SwgAGM
RT DiariodoPoder "Mensagens mostram que a JBS tentou comprar decisões judiciais - http:// bit.ly/2vR96rv pic.twitter.com/AJuehNaZWP "
きーぼー！誕生日おめでとう！私も先月25になりました！四捨五入したらお互い30だね( ´∀｀)毎年9月9日はやっぱり特別な日だなー。きーぼーに出会って、私はいろんな人に出会えました！ありがとう！私は一生KSG！また一年頑張ろうね！応援してます！
Além da JBS : Nova denúncia contra Temer terá ao menos sete delações https:// noticias.uol.com.br/ultimas-notici as/agencia-estado/2017/09/08/nova-denuncia-tera-ao-menos-sete-delacoes.htm … via @UOLNoticias @UOL
TTR : AutoFisher ( Crocodile : Devilray , 10000 + Jbs ): http:// youtu.be/da8D3IXQJxI?a via @YouTube
Mensagens mostram que a JBS tentou comprar decisões judiciais - http:// bit.ly/2vR96rv pic.twitter.com/0TLyKJnnGY
Sob total desgaste, Janot já decidiu revogar acordo de total impunidade da JBS , diz Folha https:// jornalivre.com/2017/09/08/sob -total-desgaste-janot-ja-decidiu-revogar-acordo-de-total-impunidade-da-jbs-diz-folha/ …
Delatores da JBS depõem na Procuradoria-Geral da República #JornalDaRecord http:// r7.com/wdSa
Além da JBS : Nova denúncia contra Temer terá ao menos sete delações https:// noticias.uol.com.br/ultimas-notici as/agencia-estado/2017/09/08/nova-denuncia-tera-ao-menos-sete-delacoes.htm … via @UOLNoticias @UOL
Em meio à polêmica da JBS , MPF concede 9 meses de salário ao ex-procurador Marcello Miller http:// epoca.globo.com/politica/expre sso/noticia/2017/09/pgr-concede-9-meses-de-salario-ex-procurador-investigado.html …
LAVA TOGA O Desembargador Mauro Martins do Tribunal de Justiça do Rio de Janeiro e sua esposa a advogada Fernanda Tórtima do Joesley JBS pic.twitter.com/Lm6VLfd3sG
Além da JBS : Nova denúncia contra Temer terá ao menos sete delações https:// noticias.uol.com.br/ultimas-notici as/agencia-estado/2017/09/08/nova-denuncia-tera-ao-menos-sete-delacoes.htm … via @UOLNoticias @UOL
jbs (4.16) http:// dlvr.it/PlhDVG #chocolatey #new
Hahahahaja Janot ia, agora pode.. Joesley da JBS no comando dos 4 poderes https:// twitter.com/g1/status/9061 96346683744258 …
Anulação de imunidade... da JBS era um clamor popular, mas só virou realidade após Joesley ridicularizar PGR e STF http://www. imprensaviva.com/2017/09/anulac ao-de-imunidade-dos-criminosos-da.html …
Retweeted Ary ANTI PT ( @Ary_AntiPT ): Fernanda Tórtima da JBS foi comentarista @GloboNews durante o julgamento do... http:// fb.me/1gjhUX7O7
オレモー！
Esta JBS é Apocalipse do mundo dos últimos tempos do politicagem Corrupta. https:// twitter.com/claudioedantas /status/905997725413498880 …
Joesley da JBS mandando passar a vara na mulher do juiz. O cara fodendo com a justiça literalmente
- Nossa senhora, peraí, calma, o STF não, peraí, calma, vai foder meus amigos (Fernanda Tórtima, advogada da JBS ) http:// veja.abril.com.br/blog/augusto-n unes/sanatoriogeral-mocinha-bandida/ …
Miller esteve na JBS na véspera da gravação no Jaburu https:// flaviochaves.com.br/2017/09/08/mil ler-esteve-na-jbs-na-vespera-da-gravacao-no-jaburu/ … pic.twitter.com/YojWe0SnDK
A new season means our brains are churning up new #AlcoholIceCream flavors. Stand by! #FallFlavors #AutumnIsComing #GoodbyeSummer pic.twitter.com/ZR48PdedVP
Esse ministro vai aparecer no mínimo no esquema da JBS . Pode preparar pra sair.
Valor Econômico - Janot deve pedir ao Supremo prisão de delatores da JBS - http:// mobile.valor.com.br/politica/51117 96/janot-deve-pedir-ao-supremo-prisao-de-delatores-da-jbs …
É o mínimo que o Brasil espera. E o ex procurador contratado pela JBS ? Será que vai funcionar o corporativismo?
jbs baby will be dressed up in his merch from head to toe
devo amar a bufunfa q a JBS nos dá? amá-la amá-la mas Temer Moreira Aécio Daiello o que fazer se até o STF foi mandado pro inferno? (Geddel)
Presidente da OAB sobre mensagens da JBS : ‘Graves e preocupantes’ http:// wp.me/p7qnr3-9iZy
JBS Harvey Relief Fundraiser CLICK BELOW FOR FULL STORY... http:// breakynews.online/jbs-harvey-rel ief-fundraiser/ …
JBS Harvey Relief Fundraiser - The meat processing company, JBS , is doing their part to help out with hurricane... http:// ow.ly/pIwC50dVcAW
Nota Fixada: Nunca puxar assunto com Uber. Eles desandam a fala de Moro Lula Bolsonaro Geddel JBS e que o povo acha que ilegal sai eles!
Fernanda Tórtima da JBS braco direito do Waldih Damous (PT-RJ) na OAB em reuniao no TJRJ onde seu marido e desembargador Joesley Fodadistico pic.twitter.com/F5NL90i6S5
And yes! We got here in MIMI PLACE our DJs, our JBs and all other performers ready to trill your day! So we got... http:// fb.me/7YgE1t0Z9
Além da JBS : Nova denúncia contra Temer terá ao menos sete delações https:// noticias.uol.com.br/ultimas-notici as/agencia-estado/2017/09/08/nova-denuncia-tera-ao-menos-sete-delacoes.htm … via @UOLNoticias @UOL
O que a JBS não contou http:// veja.abril.com.br/revista-veja/o -que-a-jbs-nao-contou/ … via @VEJA
Já já vai surgir a controvérsia da mala da JBS pro Temer ter sido tratada quando ele era vice,portanto a mala é da Dilma https:// twitter.com/jricardogarcia /status/905372747857096704 …
A advogada Fernanda Tórtima, defensora de Eduardo Cunha, afirmou em manifestação oral na sessão do STF https:// tvuol.uol.com.br/video/essa-e-u ma-defesa-do-direito-de-defesa-diz-advogada-de-cunha-04020C993568C0C95326 … Joesley JBS
Thanks for sharing, Matt. Looks like an exciting day of learning!
Além da JBS : Nova denúncia contra Temer terá ao menos sete delações https:// noticias.uol.com.br/ultimas-notici as/agencia-estado/2017/09/08/nova-denuncia-tera-ao-menos-sete-delacoes.htm … via @UOLNoticias @UOL
Gilmar pede investigação sobre influência da JBS no Judiciário http://www. diariodocentrodomundo.com.br/essencial/gilm ar-pede-investigacao-sobre-influencia-da-jbs-no-judiciario/ … via @DCM_online
Governo recebe dados do TCU para cobrar danos da JBS ao BNDES http:// fb.me/6hTE2Tf7r
Fernanda Tórtima da JBS foi comentarista @GloboNews durante o julgamento do Mensalao do PT no STF http:// g1.globo.com/globo-news/not icia/2012/08/descubra-o-significado-de-algumas-expressoes-faladas-durante-o-julgamento-do-mensalao.html?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar … Joesley e 4º poder pic.twitter.com/wtyqyU8B06
Perhaps jbs ' should be public, too.
O nível de cegueira beira o retardo mental! Agora dizem q o palocci ta mentindo. Dps d q deu cm a delaçao da jbs ? Soh idiota p mentir.
We now have 100% evidence that @XigTeam is fake. They have been around under @Xig_Team since April 2017. They were tweeting about fake jbs
Fernanda Tórtima nova jurista suplente toma posse no TRE-RJ Joesley Mendonca da JBS nao comprou so sentencas . Comprou a juistica inteira pic.twitter.com/GmGs7qkHks
Thanks for coming!
02/05/2016 Fernanda Tórtima da JBS toma posse como membro do TRE https:// seguro.mprj.mp.br/web/internet/h ome/-/detalhe-noticia/galeria/25503;jsessionid=fvNXNW4QepLz6fG24yu-oi8u.node1?p_p_state=maximized … Mulher do Desembargador do TJ RJ DIAMANTE II pic.twitter.com/2Lnpddv2B0
E agora JANOT Falar o que Que vergonha escondendo prova Tem que prender os JBS e vc tbm JANOT Abre olho FACHIN To d https:// twitter.com/fn7k/status/90 5871927616692224 …
You get an 'F' with @mrdearybury1 @jmattmiller #ditchthat GREAT lunch! pic.twitter.com/5DeUid74bx
O partido deu 200 mil para Bolsonaro, ele viu a fonte ( JBS ) e o devolveu
JBS "Uma história feita de gente" = Suor do povo brasileiro
Desembargadora Eleitoral Fernanda Lara Tórtima do TRE/RJ a advogada da JBS . Joesley explicou que fazia favores " EXTRAS" DIAMANTE II pic.twitter.com/35BlvPnUbT
Funaro: #Temer recebeu - 1,5 milhão do grupo Bertin; - 7 milhões da JBS ; - 5 milhões do Grupo Constatino; - 10 milhões de Marcelo Odebrecht pic.twitter.com/ZeHV6QNXTt
Funaro: #Temer recebeu - 1,5 milhão do grupo Bertin; - 7 milhões da JBS ; - 5 milhões do Grupo Constatino; - 10 milhões de Marcelo Odebrecht pic.twitter.com/hFkDbHjF1F
Gilmar pede investigação sobre influência da JBS no Judiciário http://www. diariodocentrodomundo.com.br/essencial/gilm ar-pede-investigacao-sobre-influencia-da-jbs-no-judiciario/ …
"Eu ainda não acredito q o empresário brasileiro já se comprometa a aperfeiçoar o compliance por comportamento moral "Fernanda Totima da JBS pic.twitter.com/YTxfEg8Oa9
Isso é um absurdo Olha o exemplo da delação dos JBS Presta Atenção FACHIN por que tem Gente que não presta To d https:// twitter.com/fn7k/status/90 5927027211034627 …
To no pique de sexta, meus pais não me aguentam mais minhas loucuras
Perguntas que não calam: - quando o sócio oculto da JBS será conhecido? - ainda demoram as prisões do Joesley, do Saúde e do Marcelo?
Quem e Fernanda Tórtima que ajudou no esquema da Organizacao Criminosa de Joesley Mendonca da JBS ? Alessandro Molon dira hoje na @GloboNews pic.twitter.com/OKcKONWPVV
Janot deu 1 atestado debons antecedentes pa JBS ser liberada para negócios por lá mas janot diz q foi pq joesley corria risco de vida
The song sounds rly nice i rly love jbs singing :-(
Acha que vai se livrar da cadeia falando bobagens? Tem que rever o acordo feito com a JBS e prender todos.Basta de mentiras!Cadeia já!
Fernanda Tórtima, secretária OAB/RJ e esposa do Juiz Mauro Martins do TJRJ Marcelo Miller do MPF PGR Joesley Mendonca da JBS Entenderam? pic.twitter.com/AUHnnP6JNr
Em meio à polêmica da JBS , PGR concede 9 meses de salário ao ex-procurador Marcello Miller http:// epoca.globo.com/politica/expre sso/noticia/2017/09/pgr-concede-9-meses-de-salario-ex-procurador-investigado.html …
Além da JBS : Nova denúncia contra Temer terá ao menos sete delações via @UOLNoticias @UOL https:// noticias.uol.com.br/ultimas-notici as/agencia-estado/2017/09/08/nova-denuncia-tera-ao-menos-sete-delacoes.htm#_=_ …
LAVA TOGA O Desembargador Mauro Martins do Tribunal de Justiça do Rio de Janeiro e sua esposa a advogada Fernanda Tórtima do Joesley JBS pic.twitter.com/f0K4jHxArU
Marqueteiro de Temer recebeu da JBS para derrubar Dilma http:// fb.me/uEBAsyWO
Além da JBS : Nova denúncia contra Temer terá ao menos sete delações https:// noticias.uol.com.br/ultimas-notici as/agencia-estado/2017/09/08/nova-denuncia-tera-ao-menos-sete-delacoes.htm … via @UOLNoticias @UOL
Na Veja, Funaro "mói" Temer; JBS "mói" o Judiciário - TIJOLAÇO | “A política, sem polêmica, é a arma das elites.” http:// fb.me/39KACrCGe
Qtos Twitter avisando o rolo do JANOT e não adiantou nada Só agora com os novos áudios vão poder prender os JBS To https:// twitter.com/fn7k/status/90 6168930967924737 …
MENSAGENS SUGEREM QUE JBS TENTAVA COMPRAR DECISÕES EM TRIBUNAIS http:// veja.abril.com.br/politica/mensa gens-sugerem-que-jbs-tentava-comprar-decisoes-em-tribunais/ … pic.twitter.com/pSjAb5cn51
JBS é campeã nacional do PT, ainda tem a ligação deles com a Venezuela que ninguém comenta.
Furações Dilma, Lula, Temer, JBS e etc, estão acabando com o nosso país
Janot decide pedir revogação da imunidade de delatores da JBS http:// p.dw.com/p/2jb5y
Janot, JBS e a seletividade na Lava-Jato. Por Sergio Lirio -- https:// altamiroborges.blogspot.com.br/2017/09/janot- jbs-e-seletividade-na-lava-jato.html …
Congresso instala CPMI p/ investigar supostas irregularidades entre a JBS e o BNDES. http:// bit.ly/2j9viay Geraldo Magela/Agência Senado pic.twitter.com/O3LsxprwjV
そう思う https:// twitter.com/NomuraBOT/stat us/906178740736016384 …
Tht tx cuts fr Rich wll mk jbs &+wges has bn prven flse since Bsh T;ax cuts i 2000. Only ld to ecn inqlity, gms on Wll St & maj. dprssin.
Francischini na relatoria da CPI da JBS - http:// bit.ly/2eT91MZ
DENÚNCIA GRAVE: Peritos da PF afirmam que há 3 meses alertaram sobre omissão de áudios pela JBS . Precisa ser... http:// fb.me/N4CMK9I9
Harvest Time - JBS Farm Food Fun | Jolie Buchanan http:// bit.ly/2eQDWJO #farm #Food pic.twitter.com/flepb5GfXg
Mensagens sugerem que JBS tentava comprar decisões em tribunais http:// veja.abril.com.br/politica/mensa gens-sugerem-que-jbs-tentava-comprar-decisoes-em-tribunais/ … via @VEJA
インハイが打てる選手はどのコースでも打てる
Ex-procurador esteve na JBS um dia antes de Joesley grampear Temer https://www. noticiasbrasilonline.com.br/ex-procurador- esteve-na-jbs-um-dia-antes-de-joesley-grampear-temer/ … SERÁ SÓ MARCELO MILLER O BANDIDO DA PGR?
Retweeted Eliana Di Giacomo ( @ElianaDiGiacomo ): Mensagens sugerem que JBS tentava comprar decisões em tribunais... http:// fb.me/7U0AZzUAw
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/Eagx9gxKnlc?aJ anot … não tinha como escapar e admite irregularidades em delação da JBS | Joice
Maia puto que a jbs
Procurador-Geral da República anula benefícios e deve pedir prisão de executivos da JBS : https:// goo.gl/HyRwMU #PartiuTupi
JBS pagou 3,5 mi por compra de deputados para barrar impeachment... https://www. google.com.br/url?sa=t&sourc e=web&rct=j&url=https://noticias.uol.com.br/politica/ultimas-noticias/2017/05/19/dono-da-jbs-pagou-r-35-mi-por-compra-de-deputados-para-barrar-impeachment-de-dilma.amp.htm&ved=0ahUKEwis_7Pm-5XWAhVQ6GMKHZbICVQQFgg_MAM&usg=AFQjCNHs0q-k3KIjoVlAhrzhH5GxiRc04Q&ampcf=1 … Todos eles um #BandoDeHipócritas
Marcelo Miller fez troca troca com Joesley Mendonça Batista JBS Eldorado A PERGUNTA que resta é se Janot participou da Suruba Bovina
Além da JBS : Nova denúncia contra Temer terá ao menos sete delações via @UOLNoticias @UOL https:// noticias.uol.com.br/ultimas-notici as/agencia-estado/2017/09/08/nova-denuncia-tera-ao-menos-sete-delacoes.htm …
Mensagens mostram que a JBS tentou comprar decisões judiciais http:// fb.me/2OfrLuvsT
Agora fedeu de vez: peritos da PF afirmam que há 3 meses alertaram sobre omissão de áudios pela JBS http:// fb.me/8VKGvkeP3
A guerra entre ministros do STF e Temer pelas provas do caso JBS http:// ow.ly/ofK550dVacd
Delações da JBS influenciam mercado financeiro; dólar cai e bolsa sobe Fonte: Agência Brasil http:// ht.ly/oSJT30eVbJB pic.twitter.com/njgZYZcObe
Na Veja, Funaro “mói” Temer; JBS “mói” o Judiciário http://www. tijolaco.com.br/blog/na-veja-j bs-moi-o-judiciario-funaro-moi-temer/ … via @tijolaco
Mensagens sugerem que JBS tentava comprar decisões em tribunais http:// veja.abril.com.br/politica/mensa gens-sugerem-que-jbs-tentava-comprar-decisoes-em-tribunais/ … via @VEJA
Governo recebe dados do TCU para cobrar danos da JBS ao BNDES. Se seguuuura Joesley q Temer vem c/tudo pra cima. https://www. poder360.com.br/justica/govern o-recebe-dados-do-tcu-para-cobrar-danos-da-jbs-ao-bndes/ …
A guerra entre ministros do STF e Temer pelas provas do caso JBS http:// inf.money/Hk4U84eqb
APP associated firm Paper Excellence of CANADÁ Lavou 15 Bilhões na ELDORADO JBS foi uma Holandesa diz a Imprensa Joesley comprou juízes
@tici_villasboas @JBS _oficial @alimentosfriboi COITADA DESSA COROA VENDO O SEU NOME JOGADO NA LAMA DESSE JEITO,E PARECE QUE ELA SABE LER.
O que a JBS não contou.. tentativas de comprar decisões judiciais. A situação da JBS só piora. http:// veja.abril.com.br/revista-veja/o -que-a-jbs-nao-contou/amp/ … pic.twitter.com/rrr8VrV1uZ
Na Veja, Funaro “mói” Temer; JBS “mói” o Judiciário http://www. tijolaco.com.br/blog/na-veja-j bs-moi-o-judiciario-funaro-moi-temer/ … via @Inoreader
Vice-governador levou propina de R$ 25 milhões para favorecer JBS , diz Funaro | Brasil 24/7 http://www. brasil247.com/pt/247/minas24 7/316194 …
Monday at @IowaWORKSOTT will be a busy day- Hiring sessions with JBS 9-12, Van Gorp Corporation 11-2, and Reed & Reed 11-2!
NOVIDADE: SAIU AGORA REVISTA VEJA DE HOJE Palocci, os segredos da JBS e a delação de Funaro: http:// youtu.be/0YaFKU8svBY?a via @YouTube
#EBCradio CPMI da JBS vai se reunir na próxima semana; acordo de delação premiada é um dos focos da comissão http:// dlvr.it/PlgY0y
Além da JBS : Nova denúncia contra Temer terá ao menos sete delações via @UOLNoticias @UOL https:// noticias.uol.com.br/ultimas-notici as/agencia-estado/2017/09/08/nova-denuncia-tera-ao-menos-sete-delacoes.htm …
APP associated firm Paper Excellence buys Tembec BCTMP mill in Canada: BRISBANE, March 14, 2014 http:// bit.ly/1fDbKBD Eldorado JBS
Engraçado o silêncio da @CFOAB em relação a conduta do ex-procurador e agora advogado da JBS .
Rodrigo Janot deverá pedir suspensão de benefícios da JBS , dizem jornais http://www. verdadegospel.com/rodrigo-janot- devera-pedir-suspensao-de-beneficios-da-jbs-dizem-jornais/?area=1 …
CPMI da JBS vai se reunir na próxima semana; acordo de delação premiada é um dos focos da comissão https:// goo.gl/M3R3wK
Além da JBS : Nova denúncia contra Temer terá ao menos sete delações https:// noticias.uol.com.br/ultimas-notici as/agencia-estado/2017/09/08/nova-denuncia-tera-ao-menos-sete-delacoes.htm … via @UOLNoticias @UOL
Ótimo. Faltando pedido dos "colaboradores" da JBS ....concorda ??? Tá feio pro MP heim...
O que a JBS não contou http:// veja.abril.com.br/revista-veja/o -que-a-jbs-nao-contou/ … via @VEJA
A JBS um antro de corrupção e o governo vai permitir que as empresas contratem veterinário pago por ela pra fiscalizar a carne que produz https:// twitter.com/tah_viapiana/s tatus/906157750455066624 …
BNDES vai antecipar cobrança de R$3,5 bi da ELDORADO JBS quando controle passar para Paper Excellence do Grupo APP. pic.twitter.com/r4AMPbjOyJ
#PiadaDoDia : acabou a cholher de chá do @MPF_PGR para os Batista @JBS _oficial ; agora vão levar é chá de cadeia, @PoliciaFederal
Um bom final de semana para todos, amanhã estaremos aqui, outra vez @RdGaucha pic.twitter.com/bldVs0g7Ji
Funcef recebe representantes da Paper Excellence que adquiriu a Eldorado http://www. discrepantes.com.br/2017/09/05/fun cef-recebe-representantes-da-paper-excellence-que-adquiriu-a-eldorado/ … pic.twitter.com/KzRVmge8D9 JBS Joesley
I'm at jbs Foods, Roca Sales in Roca Sales, rs https://www. swarmapp.com/c/6xiWcgZSd8V
APOS OS AUDIOS DO JOESLEY J&F JBS assina contrato de venda da Eldorado para Paper Excellence http://www. valor.com.br/u/5104790
Na Veja, Funaro "mói" Temer; JBS "mói" o Judiciário - TIJOLAÇO | “A política, sem polêmica, é a arma das... https:// tmblr.co/ZC0p6d2PnpFSn
Janot PGR 02 Setembro J&F ( Joesley Mendonça Batista JBS ) assina contrato de venda da Eldorado p Paper Excellence http://www. valor.com.br/u/5104790
Thanks, man!
Gilmar pede investigação sobre influência da JBS no Judiciário https:// tmblr.co/ZC0p6d2Pnp7GU
Roubei uma camiseta do meu irmão e customizei, ficou tão legal que ele me viu e pela primeira vez não falou nada...
VICE-GOVERNADOR (PMDB) LEVOU PROPINA DE R$ 25 MILHÕES PARA FAVORECER JBS , DIZ FUNARO. Pelo visto vice serve para alguma coisa!
Vice-governador levou propina de R$ 25 milhões para favorecer JBS , diz Funaro | Brasil 24/7 https://www. brasil247.com/pt/247/minas24 7/316194/Vice-governador-levou-propina-de-R$-25-milh%C3%B5es-para-favorecer-JBS-diz-Funaro.htm … via @brasil247
O que a JBS não contou http:// veja.abril.com.br/revista-veja/o -que-a-jbs-nao-contou/ … via @VEJA @joicehasselmann @claudiotognolli @BlogDoPim @veramagalhaes @marcelomadu
Gilmar pede investigação sobre influência da JBS no Judiciário http:// fb.me/7RZeago0K
Problemas nas delações de Sérgio Machado, Delcídio e JBS deixam instituto na berlinda. Qual o caminho a seguir? https:// goo.gl/TS1dYZ
E a MALA COM 500 MIL DA JBS ... pic.twitter.com/muM7iWBoJh
JBS ???? Aquela que o Lula encheu de dinheiro do BNDES ?
O sistema é cruel com os servidores públicos. JBS paga e manda nos políticos, sujos bandidos , que vergonha de País.
Além da JBS : Nova denúncia contra Temer terá ao menos sete delações https:// noticias.uol.com.br/ultimas-notici as/agencia-estado/2017/09/08/nova-denuncia-tera-ao-menos-sete-delacoes.htm … via @UOLNoticias @UOL
'Mensagens mostram que a JBS tentou comprar decisões judiciais' via @DiariodoPoder - http:// bit.ly/2vR96rv pic.twitter.com/eiQN4oUP28
Meu objetivo pra festa amanhã é: dançar e beber muito, o que vier além disso é lucro...
Janot pedirá anulação de imunidade no caso JBS http:// politica.estadao.com.br/blogs/fausto-m acedo/janot-pedira-anulacao-de-imunidade-no-caso-jf/ …
Além da JBS : Nova denúncia contra Temer terá ao menos sete delações https:// noticias.uol.com.br/ultimas-notici as/agencia-estado/2017/09/08/nova-denuncia-tera-ao-menos-sete-delacoes.htm … via @UOLNoticias @UOL
Além da JBS : Nova denúncia contra Temer terá ao menos sete delações https:// noticias.uol.com.br/ultimas-notici as/agencia-estado/2017/09/08/nova-denuncia-tera-ao-menos-sete-delacoes.htm … via @UOLNoticias @UOL
Além da JBS : Nova denúncia contra Temer terá ao menos sete delações https:// lnkd.in/erWhbCe
Além da JBS : Nova denúncia contra Temer terá ao menos sete delações via @UOLNoticias @UOL https:// noticias.uol.com.br/ultimas-notici as/agencia-estado/2017/09/08/nova-denuncia-tera-ao-menos-sete-delacoes.htm …
Ladrão?Não ! Ele só recebeu 200M da JBS , isso faz dele o político mais honesto do Brasil . #NoPaísQueEuInventeiLavagemDe ÉCrime.
Otto Alencar revela assédio por parte de executivo da JBS https:// goo.gl/k4Voy9
Na Veja, Funaro "mói" Temer; JBS "mói" o Judiciário - TIJOLAÇO | “A política, sem polêmica, é a arma das elites.” http:// fb.me/GHqCYalH
@dicas_de_ingles pic.twitter.com/1U2FLl597s
Além da JBS : Nova denúncia contra Temer terá ao menos sete delações via @UOLNoticias @UOL https:// noticias.uol.com.br/ultimas-notici as/agencia-estado/2017/09/08/nova-denuncia-tera-ao-menos-sete-delacoes.htm …
Flechadas de Janot na delação da JBS ... pic.twitter.com/b4fIA1UUKk
E o dinheiro para abrir as empresas de onde vem? Da Odebrecht, da JBS ou dos fantasmas da Assembleia?
Janot decide pedir revogação da imunidade de delatores da JBS https://www. terra.com.br/noticias/brasi l/janot-decide-pedir-revogacao-da-imunidade-de-delatores-da-jbs,a57095329e3e44a2af9d5fb137f45e77phi1xysc.html …
Na Veja, Funaro “mói” Temer; JBS “mói” o Judiciário http://www. tijolaco.com.br/blog/na-veja-j bs-moi-o-judiciario-funaro-moi-temer/ … via @tijolaco
RTUOLNoticias: Além da JBS : Nova denúncia contra Temer terá ao menos sete delações http:// ift.tt/2wevbfc
Inq 3645 do @STF_oficial . PF e MPF ja investigando a compra de Bandidos de Toga e JBS Se @gilmarmendes . OP Diamante II vem aí Lava Toga https:// twitter.com/BlogdoNoblat/s tatus/906167308451708928 …
ESTE CARA É OUTRO CANALHA APARELHADO JBS COMUNISTA ALIADO DO PT DEFENSOR DILMA NÃO TEM MORAL P/OCUPAR ESTE CARGO OCUPA UMA VERGONHA STF.
RTUOLNoticias: Além da JBS : Nova denúncia contra Temer terá ao menos sete delações http:// ift.tt/2wevbfc
A JBS não era uma empresa, era uma quadrilha, né?
VICE-GOVERNADOR (PMDB-MINAS) LEVOU PROPINA DE R$ 25 MILHÕES PARA FAVORECER JBS , DIZ FUNARO http:// fb.me/xSE6G6hL
Anulação de imunidade dos criminosos da JBS era clamor popular, virou realidade após Joesley ridicularizar PGR e STF http://www. imprensaviva.com/2017/09/anulac ao-de-imunidade-dos-criminosos-da.html#.WbK17IwgcKU.twitter …
Além da JBS : Nova denúncia contra Temer terá ao menos sete delações http:// bit.ly/2jb9LhR
O melhor lugar e aonde vc está. Minha linda :) — se sentindo apaixonado em JBS Barra Do Garças http:// fb.me/1aD5GpTGI
O que a JBS não contou http:// veja.abril.com.br/revista-veja/o -que-a-jbs-nao-contou/ … via @VEJA
Além da JBS | 2ª denúncia contra Temer terá ao menos 7 delações http:// dlvr.it/PlgGQR pic.twitter.com/uQ5guZyGMF
Adicionei um vídeo a uma playlist @YouTube http:// youtu.be/DDAUXWIz6H8?aV ídeo liga reforma da Previdência à aposentadoria que a JBS
Além da JBS | 2ª denúncia contra Temer terá ao menos 7 delações http:// dlvr.it/PlgG7t pic.twitter.com/6nxufZXKDO
Além da JBS : Nova denúncia contra Temer terá ao menos sete delações via @UOLNoticias @UOL https:// noticias.uol.com.br/ultimas-notici as/agencia-estado/2017/09/08/nova-denuncia-tera-ao-menos-sete-delacoes.htm …
Ex-procurador acusado de ajudar donos da JBS deporá nesta sexta (8) Marcello Miller deve ser ouvido no Rio para... http:// fb.me/wYp7vc3f
Além da JBS : Nova denúncia contra Temer terá ao menos sete delações http:// trib.al/EpAk5vj
Gilmar pede investigação sobre influência da JBS no Judiciário | http:// VEJA.com ... ( http:// veja.abril.com.br/blog/radar/gil mar-mendes-pede-investigacao-sobre-influencia-do-stj/ … )
Na Veja, Funaro “mói” Temer; JBS “mói” o Judiciário http://www. tijolaco.com.br/blog/na-veja-j bs-moi-o-judiciario-funaro-moi-temer/ … via @tijolaco
Rindo até 2050. Gilmar Mendes pede Ministério da Justiça,investigação sobre influência da JBS no judiciário.
Além da JBS : Nova denúncia contra Temer terá ao menos sete delações https:// noticias.uol.com.br/ultimas-notici as/agencia-estado/2017/09/08/nova-denuncia-tera-ao-menos-sete-delacoes.htm … via @UOLNoticias @UOL
Joesley Batista e seus comparsas já podem ser presos PGR decidiu pedir revogação da imunidade dos açougueiros da JBS http://www. imprensaviva.com/2017/09/joesle y-batista-seus-comparsas-ja-podem.html#.WbK0W93GTYE.twitter …
Na Veja, Funaro "mói" Temer; JBS "mói" o Judiciário - TIJOLAÇO | “A política, sem polêmica, é a arma das elites.” http://www. tijolaco.com.br/blog/na-veja-j bs-moi-o-judiciario-funaro-moi-temer/ …
A LRP e irma da RRP da JBS , o MPF PGR . As duas são alvos da PF do TO. STF, STJ e TRF 1 no BOLSO. OP DIAMANTE II https:// twitter.com/Ary_AntiPT/sta tus/905966035475603457 …
VOCÊS PRECISAM LER ISTO! O que a JBS não contou http:// veja.abril.com.br/revista-veja/o -que-a-jbs-nao-contou/ … via @VEJA
Sabia que nesse angú da JBS tinha caroço!!
Mensagens em celular de advogada da JBS mostram compra de decisões de cortes superiores http://www. folhapolitica.org/2017/09/mensag ens-em-celular-de-advogada-da-jbs.html … via @folhapolitica
Camargo Correia vende para JBS DA SÉRIE *A Grande TEIA* rsrsr https:// twitter.com/otempo/status/ 668784995172024324 …
Ritmo JBS , seu pilantra! https:// twitter.com/meirelles/stat us/906165676666183680 …
E Dilma comprou com dinheiro da JBS ... Ou esqueceu da delação do Joesley safadão que está precionado na prisão em Nova York?????
@tah_viapiana Barroso está impedido de julgar a compra de sentenças da Renata da JBS . INQ 3645. https:// twitter.com/Ary_AntiPT/sta tus/905988054200053760 …
JBS に無かったマップ全部消えてくれ！
Além da JBS | 2ª denúncia contra Temer terá ao menos 7 delações http:// dlvr.it/Plg7St pic.twitter.com/9rsTQJjfbo
Janot decide pedir revogação da imunidade de delatores da JBS http:// popularmais.com.br/janot-decide-p edir-revogacao-da-imunidade-de-delatores-da-jbs/ …
Anulação de imunidade dos criminosos da JBS era um clamor popular, mas só virou realidade após Joesley... http:// fb.me/1GwIXmCT7
Vixe! Obrigada. Esse Procurador que orientava a JBS tem se ferrar. Um traidor.
2 - Ministro do STF defende prisão de delatores da JBS https:// br.yahoo.com/noticias/minis tro-stf-defende-pris%C3%A3o-delatores-180800768.html …
#OperacaoBetaLab #TimBeta #Beta #BetaLab #BetaAjudaBeta #BetaSegueBeta UOL: Além da JBS | 2ª denúncia contra Temer… pic.twitter.com/NjcEoyLnl4
MENTIRAS - Rodrigo Janot reabre investigação dos delatores da JBS - https:// goo.gl/71jBL5 pic.twitter.com/sTvbQbcAD5
Agora sei porque a Justiça usa Vendas. Como disse JBS são todos umas Crianças brincando de Juizes.
Janot caiu atirando. O funcionário dele dava orientação à JBS antes de sair da PGR, tava ajudando o inimigo. Isso vai voltar contra ele .
A guerra entre ministros do STF e Temer pelas provas do caso JBS http:// tinyurl.com/y7zu6837 #mercados_IM
230 mi segundo janot, fora os 80 da jbs
O que a JBS não contou http:// veja.abril.com.br/revista-veja/o -que-a-jbs-nao-contou/ … via @VEJA
Além da JBS | 2ª denúncia contra Temer terá ao menos 7 delações http:// trib.al/UUyOrEW pic.twitter.com/C6UxcWF6IR
@tah_viapiana O @MPF_PGR ja tava investigando a Renata da JBS . INQ 3645 no STF Tele venda sentenca 102 ligacoes https:// twitter.com/Ary_AntiPT/sta tus/905966035475603457 …
Sobre Geddel, Lula e Dilma => Havaianas: Caixa bancou 100% a compra da Alpargatas pela JBS Joesley: http:// edsonsombra.com.br/post/fabrica-h avaianas-caixa-economica-federal-bancou-100-a-compra-da-alpargatas-pela-jbs20160331#.Vv5lTmXuN5o.twitter … … @edsonsombra https:// twitter.com/Ary_AntiPT/sta tus/906145965706551296 …
Gilmar pede investigação sobre influência da JBS no Judiciário http://www. diariodocentrodomundo.com.br/essencial/gilm ar-pede-investigacao-sobre-influencia-da-jbs-no-judiciario/ …
Check out VINTAGE 1980s 80s Nautical Inspired Sailor Style Jacket by J.B.S. Ltd. Size 10 #JBS http://www. ebay.com/itm/VINTAGE-19 80s-80s-Nautical-Inspired-Sailor-Style-Jacket-by-J-B-S-Ltd-Size-10-/112517801904?roken=cUgayN&soutkn=Z6raAm … via @eBay
Notícia: Geddel preso e a delação da JBS por um fio #Moments Boletim das 12h na CBN: http:// bit.ly/2weugew
katalog lengkap JBS bulan ini http://www. jualbukusastra.com/p/blog-page_10 .html …
#StraightTalk : UN “ #Democracy ” Threatens America http:// ow.ly/JZ3x30f0EYh
Anulação de imunidade dos criminosos da JBS era clamor popular,mas só virou realidade após Joesley ridicularizar STF http://www. imprensaviva.com/2017/09/anulac ao-de-imunidade-dos-criminosos-da.html … pic.twitter.com/wUChDEamg5
Além da JBS : Nova denúncia contra Temer terá ao menos sete delações - Agência Estado - UOL Notícias https:// noticias.uol.com.br/ultimas-notici as/agencia-estado/2017/09/08/nova-denuncia-tera-ao-menos-sete-delacoes.htm …
Friday: TGIF!!! Headlights opens at noon with our great lunch specials and HOT girls!! At 2pm we open the JBs sid... http:// yac.bz/oIPv
Três ministros do Supremo são contra anulação de provas da JBS http:// blogdovt.com/tres-ministros -do-supremo-sao-contra-anulacao-de-provas-da-jbs/ …
Além da JBS | 2ª denúncia contra Temer terá ao menos 7 delações: http:// ift.tt/2xi8wU6
Geddel preso e a delação da JBS por um fio #Moments Boletim das 12h na CBN: https:// twitter.com/i/moments/9061 69000274558978 …
Renata da JBS e Lenise assessora do Ministro do STJ sao filha de uma juiza ja sao investigadas tb. Op Diamente II https:// twitter.com/tah_viapiana/s tatus/906157750455066624 …
Sob total desgaste, Janot já decidiu revogar acordo de total impunidade da JBS , diz Folha https:// jornalivre.com/2017/09/08/sob -total-desgaste-janot-ja-decidiu-revogar-acordo-de-total-impunidade-da-jbs-diz-folha/ … via @Jornalivre_BR
@JBS _oficial SE É VACA É BOM É BOM PRO BOI !
DAY 5: T R U S T Join us on JBS Periscope today at noon! #beintentional http:// fb.me/1aGo7RuSl
Janot vai pedir revogação da imunidade de delatores da JBS https://www. terra.com.br/noticias/brasi l/politica/lava-jato/janot-decide-pedir-revogacao-da-imunidade-de-delatores-da-jbs,a57095329e3e44a2af9d5fb137f45e77phi1xysc.html … pic.twitter.com/10zuuFOvZx
Vera Carla Silveira a advogada de Funaro que Joesley Mendonca JBS contratou era ex Juiza (Operacao Diamante PF) https:// twitter.com/tah_viapiana/s tatus/906157750455066624 …
Janot pedirá anulação de imunidade no caso JBS http:// politica.estadao.com.br/blogs/fausto-m acedo/janot-pedira-anulacao-de-imunidade-no-caso-jf/ …
Anulação de imunidade dos criminosos da JBS era um clamor popular, só virou realidade após ridicularizarem PGR e STF http://www. imprensaviva.com/2017/09/anulac ao-de-imunidade-dos-criminosos-da.html#.WbKvCwb3RDU.twitter …
Vice-governador do PMDB levou propina de R$ 25 milhões para favorecer JBS , diz Funaro | Brasil 24/7 https://www. brasil247.com/pt/247/minas24 7/316194/Vice-governador-levou-propina-de-R$-25-milh%C3%B5es-para-favorecer-JBS-diz-Funaro.htm … via @brasil247
Lula entupiu a Odebrecht com bilhões. Lula entupiu a JBS com bilhões. Lula tinha conta com 300 milhões. A verdade se resume a Geddel?
Miller esteve na JBS na véspera da gravação no Jaburu http:// blogs.oglobo.globo.com/lauro-jardim/p ost/miller-esteve-na-jbs-na-vespera-da-gravacao-no-jaburu.html?utm_source=Twitter&utm_medium=Social&utm_campaign=compartilhar …
