Veja Quem encabeça a lista dos maiores devedores da Previdência: JBS pic.twitter.com/SqZrOijRyw
http:// bit.ly/1gWVX43 ===>UBIQ<===UNMODDERATED THREAD!!!+JUMBUCKS TAKEOVER: ~*~$UBIQ~*~$ JBS #1 UN MODERATED THREAD…
Gravíssimo:Mentiras do governo e JBS para criar cartel de empresas expor... http:// ln.is/www.youtube.co m/Je6on … via @YouTube
vacilo foi aquelas propagandas da jbs infestando minha TL
Last game of the regular season. We win and we make playoffs. We lose and we go home. @VoidTK @insomniuhh pic.twitter.com/oZPot8LZW9
Demain pour le #ChangementDHeure , je réglerai ma montre sur #1HdePlus et toi ? RDV sur Snapchat avec @EDFofficiel https:// cards.twitter.com/cards/18ce53yr 8tg/3tjhe …
Suffit d'espérer très fort
On verra bien
A propósito de la crisis de la carne en Brasil. Esto es algo de lo que hay detrás del negocio entre el Gobierno y JBS https:// twitter.com/armandoinfo/st atus/845779834894598144 …
Mano do céu, se a JBS realmente for fazer alguns cortes de gastos, essa cidade tá muito fodida. Pra quem achava... http:// fb.me/622e4eSzn
Como a JBS e outras empresas de carnes se aliaram ao estado para lesar milhões de brasileiros http://www. ilisp.org/artigos/como-j bs-e-outras-empresas-de-carnes-se-aliaram-ao-estado-para-lesar-milhoes-de-brasileiros/ … via @ilisp_org
El millonario negocio entre el Gobierno y la brasilera JBS termina beneficiando al Grupo JHS, dueño del Dvo Táchira http:// bit.ly/ArmandoJHS pic.twitter.com/al3jKbBuEg
ouais peur dans le sens où sa sent pas très bon quoi mdrr mais de toute façon faut peut être pas s'y fier sa sera peut être lourd
Mais cansada do que o RPs da JBS .
Peur ? Mdr je regardais rien de plus avant la sortie du film
So apparently I'm an asshole that's just "hinting at stuff" for outright asking UK peeps to not leak JBS if it gets a cinematic relase. XD pic.twitter.com/PyGXYcZZAi
avoue que ça fait peur la quand même
JBS deve ser extinta!!!! A VERDADEIRA PODRIDÃO DA CARNE FRACA http:// ln.is/www.youtube.co m/eaMCl … via @YouTube
...
The meat cartel monopoly is rotten and very... @infowars @FOX10Phoenix @FoxNews Jbs Group tries to break down small producers https:// twitter.com/HabbitBrazil/s tatus/845775835781058560 …
JBS NÃO EXISTE MAIS? COMO ELAS, EXISTEM CENTENAS DE GRANDES EMPRESAS ATIVAS! FALOU BESTEIRA, AMIGO! BOA NOITE! https:// twitter.com/Acppprovesi/st atus/845775671708266498 …
Nunca gostei de friboi como ação para investir muito menos de seus produtos. Única coisa que ainda consumo de JBS é a feijoada SWIFT.
O monopólio do cartel da carne podre e muito R$ @JBS _oficial https:// youtu.be/vJ5tqlQ0YbY
. . . محتاج اراجع حساباتي مع قلبي اشيااء واجد بقلبي .. مالها داعي
JBS e vc?? Tudo ou nada a ver??? pic.twitter.com/wSGArqkav0
- Jbš to kada srce zaigra, mene nervira oko kada mi igra.
Governo do Temer Treme comemora abertura de importação da carne por três países SÓ QUE NÃO!!! Maiores exportadores BRF e JBS estão na lista
اتسِيججّ من وجع كبدي وأنا اللي كل ما جاا الليل جدد بي وجعها
Gravíssimo:Mentiras do governo e JBS para criar cartel de empresas expor... https:// youtu.be/unPcZ_5e2c0 via @YouTube
"O culpado pelo boicote as carnes da JBS e BRF é a Polícia Federal. Então a culpa pelo assalto é a polícia e não o ladrão? @VEJA
God bless episode 12, que ya era hora de que se quitara la bata de laboratorio, aunque mejor si hubiera sido antes pic.twitter.com/agh06FZ1hg
Fátima admite que recebeu R$ 1,1 milhão da JBS , mas nega “contato direto” com doador http:// fb.me/8y0CQvONC
já estou pronto crlh
msm fds
Investidores entram com ação coletiva nos EUA contra JBS http:// fb.me/9vm3oLROf
lol jbs comment pic.twitter.com/3iWdHdY64d
CORJA DE VAGABUNDOS CANALHAS LIXOS PODRE DO PAIS IGUAL CARNE PODRE JBS . FRIBOI SEUS ALIADOS.
JBS captou mais de 10 Bilhões junto ao BNDES. Acham mesmo que esse escândalo da carne não tem conotação politica?! Todos da mesma quadrilha.
Gostei de um vídeo @YouTube de @vannuccimarcelo http:// youtu.be/TqKyfKZdAK8?a TONY RAMOS E O NOVO COMERCIAL DA FRIBOI ( JBS ). JOICE
Quem é JBS ? https:// twitter.com/adevavaa/statu s/845723945475166209 …
Poker night at JBs with the team. Bring your donation boys :)
Detalhe em novo comercial da JBS vira motivo de piada na internet http:// fb.me/1dNIEoxzc
So when are we gonna get a JBS trailer?
estes débitos estão sendo discutidos judicialmente. Os pagamentos previdenciários de nossos colaboradores são feitos em dia
Acabei de ver na globonews q a JBS e a BRF iam abrir ações na bolsa de NY. Agora vão ter que se explicar pro mercado norte americano
"obg por não ser corrupto" é ótemo Povo se engana... Ouviram o caso dos 200mil da JBS ? Aloooooo
passou o patrocínio da Seara, mas não aquela coisa forçada do elenco do programa fazendo propaganda
O dobro do que vc recebeu da JBS né? 200.000,00 x2
Gravíssimo:Mentiras do governo e JBS para criar cartel de empresas expor... http:// ln.is/www.youtube.co m/Qbbx8 … via @YouTube
Investidores entram com ação contra JBS nos EUA Uma ação conjunta de investidores contra a JBS S/A, Wesley... http:// fb.me/wmmlxzPq
né, vamos aguardar
vamos ver
mas por enquanto não passou nada de patrocínio não
se a melhor carne da brf e jbs iam pra europa, pensem o que o brasileiro comeu !!! PQP
DesdeFevereiro " JBS começou a demitir em fevereiro." http://www. gazetadopovo.com.br/agronegocio/pe cuaria/bovinos/jbs-fecha-quatro-frigorificos-com-14-mil-funcionarios-17xg7uya78p3ag70q5d3cx7fg …
com carne podre da @JBS _oficial ???rsss
lula lixo nacional, colaborou muito para a quebra dá previdência, basta ver os bilhões q ele deu a JBS e a outro s
I still don't see JBs ch+ on the v app
http:// fb.me/20ezvbwPe
Mdr la petite langue qui dépasse
não compramos animais de área embargada pelo Ibama. Veja http:// bit.ly/RelatorioJBS , os resultados das auditorias.
il manque juste un sillon de lapin et sanglier mort mais bon c'est pour la bonne cause du farm
ptdr c'est parfait
https://www. youtube.com/watch?v=TcZ3mf 6NuAQ … … #Friboi #Jbs #BRF #Seara #Sádia #Qualy #Carnefraca #tonyramos #carnepodre #SérgioMoro #SergioMoro #Lula #Bolsonaro
O contra-ataque de BRF e JBS na Operação Carne Fraca http://www. noticiasbrasilonline.com.br/o-contra-ataqu e-de-brf-e-jbs-na-operacao-carne-fraca/ …
O filme foi criado com cenas de arquivo antigos. Não se preocupe, nossos produtos de carne bovina têm 60 dias de validade.
Um dos grandes devedores da Previdência seria o Grupo JBS : R$ 1 bilhão e 800 e quem paga a conta é o aposentado http://www. noticiasbrasilonline.com.br/um-dos-grandes -devedores-da-previdencia-seria-o-grupo-jbs-r-1-bilhao-e-800-e-quem-paga-conta-e-o-aposentado/ …
Não entendi nada o pais tá saindo da crise e vai aumentar impostos. .. sem primeiro cobrar dividas de JBS ... http:// fb.me/1f70Znrps
Economista diz que BNDES repassou R$ 1,2 trilhão a “empresas amigas” como JBS , BRF, Oi e EBX http:// fb.me/3MpedaNXm
funcionários da JBS testando novas misturas
Germana dona da JBS #NovoMundo
Gravíssimo:Mentiras do governo e JBS para criar cartel de empresas exportadoras http:// ln.is/www.youtube.co m/KkNi5 …
J'aime une vidéo @YouTube de @jbs _ibonek - PREMIER COUTEAU? (CS:GO Opening #2) http:// youtu.be/g3coWHdPiqM?a
What do you mean? *In JBs voice* https:// twitter.com/TWEETORACLE/st atus/845753887705518081 …
aqui eu concordo que ele errou, diferentemente da questão da JBS .
Investidores entram com ação contra JBS nos EUA http:// migre.me/wjmzN pic.twitter.com/vbFKST0wY4
잠... ....안 와.. (멍하니 눈을 깜빡인다.)
#NP Lyn Collins & Jbs - Think (about it) https://www. youtube.com/watch?v=4vgBgq JCyos&feature=share …
Taking you back with old school tonight at JBs @pdxredlionjb doors at 7 music at 9 $5 cover hit… https://www. instagram.com/p/BSE4-zijRWO/
Gravíssimo:Mentiras do governo e JBS para criar cartel de empresas exportadoras: http:// youtu.be/unPcZ_5e2c0?a via @YouTube
Fuck boy doing that talking that's my old hoe
Ligar os pontos: Nos8anosLula o JBS saiu de 1AÇOUGUE no C* de Goias p/Maior do Mundo c/$$$do BNDES 7anosDilma o Meireles foi o CHEFÃO do JBS https:// twitter.com/lovepornsites/ status/845686906407079937 …
Investidores entram com ação contra JBS nos EUA - ISTOÉ DINHEIRO http:// ln.is/istoedinheiro. com.br/BonRU …
C 18 ton de peru com salmonela, fiscais avisam:“Dá para fazer mortadela” http:// brasil.elpais.com/brasil/2017/03 /24/politica/1490378012_984210.html … via @elpais_brasil #carnepodre #jbs
T'es un génie putain xDD
A VERDADEIRA PODRIDÃO DA CARNE FRACA ~> ( #JBS & #BRF ): http://www. youtube.com/watch?v=vJ5tql Q0YbY&feature=push-lsb&attr_tag=yVIIsZwa76HiVO15-6 …
Alerta para o cartel da carne https://www. youtube.com/watch?v=vJ5tql Q0YbY&feature=push-lsb&attr_tag=6VajDI_r0FKKElg0-6 … JBS Friboi do lulinha, mídia vendida.
Out of the 20 pictures we took this was the best.. and she's smiling/giggling. #IveWon @JBs … https://www. instagram.com/p/BSE3E7WDy0E/
Estou rindo atoa...kkkk carnes embaladas e #PODRES dos #Grupos da #CARNE_PODRE ~> #JBS e #BRF sendo literalmente REJEITADOS P/ CONSUMIDORES!
Verhoeven got in the ring after JBS called him out and they were in each other's face for several seconds talking trash in Dutch. #GLORY39
Gostei de um vídeo @YouTube de @srdireita http:// youtu.be/FPsC98kbUew?a Tony Ramos Fala Tudo Sobre o Escândalo Envolvendo a JBS Friboi
Verhoeven says Ben Saddik wouldn't even be a challenge. Said he almost fell asleep watching JBS win over Inocente.
Rico is awesome hes gonna peace up JBS #Glory39
estes débitos estão sendo discutidos judicialmente. Os pagamentos previdenciários de nossos colaboradores são feitos em dia
O seu São Lula liberou dinheiro do BNDES para a JBS . Mas o dinheiro do BNDES não é do Fundo de Amparo ao Trabalhador?
, 60 dias??? O anúncio de vencimento é de 2013!!!! Vcs só podem estar de brincadeira!!!!
Investidores processam JBS nos EUA para tentar reaver perdas com 'Carne Fraca' http:// g1.globo.com/economia/agron egocios/noticia/jbs-e-processada-nos-eua-por-investidores-apos-operacao-carne-fraca.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-smart&utm_campaign=share-bar …
احساسي اكبر .. pic.twitter.com/GnWKc1flnR
no despacho da Justiça não há irregularidades sanitárias da JBS e nenhuma fábrica foi interditada. http:// bit.ly/2nx723t
@RobertoCrispim1 O filme foi criado com cenas de arquivo antigos. Não se preocupe, nossos produtos de carne bovina têm 60 dias de validade.
No despacho da Justiça não há irregularidades sanitárias da JBS e nenhuma fábrica foi interditada. http:// bit.ly/2nx723t
Qualidade é nossa maior prioridade. Nossas marcas são auditadas por missões sanitárias. http:// bit.ly/2nx723t
No despacho da Justiça não há irregularidades sanitárias da JBS e nenhuma fábrica foi interditada. http:// bit.ly/2nx723t
That body kick from JBS was loud. #GLORY39
This is probably the fittest I've ever seen JBS look. I think he finishes Inocente. #GLORY39
JBS comete gafe em propaganda e vira assunto nas redes sociais http:// ln.is/NE6nX by #UOLNoticias via @c0nvey
Reforma da previdência... Receba os bilhões de débitos dos CORREIOS, JBS , CAIXA, BANCO DO BRASIL, BRADESCO e... http:// fb.me/69Aeozekn
No despacho da Justiça não há irregularidades sanitárias da JBS e nenhuma fábrica foi interditada. http:// bit.ly/2nx723t
Por qué se ha tenido que acabar Demi-chan wa Kataritai, que voy a echar muchísimo de menos a Takahashi sensei
Os "louse slayers" não perdoam :D JBS comete gafe em propaganda https:// economia.uol.com.br/noticias/redac ao/2017/03/22/jbs-comete-gafe-em-propaganda-e-vira-assunto-nas-redes-sociais.htm?cmpid=tw-uolnot … via @UOLEconomia @UOL
yea that 1940s Massachusetts candy manufacturer sure had some great ideas about government
Our pioneer #forefathers had a remarkably sound concept of the proper role of #government | http:// ow.ly/leLG30aeOOD pic.twitter.com/QA3rCtgFZB
exemplo: ODEBRECHT ; JBS (FRIBOI); EMPRESAS AUTOMOTIVAS; etc
@Strandreporter ...es fehlt der Druck der Medien (aka Globo). Die machen richtig viel Geld mit Werbung v. JBS /BRF... https:// twitter.com/Strandreporter /status/845645839997513729 …
O mundo dá voltas...
To de cara
prepara te para dia 1
que assistência do André Silva
BNDES articulou consolidação dos frigoríficos: Lista de empresas que receberam investimentos do banco inclui JBS ,… http:// dlvr.it/Nk325Z pic.twitter.com/6icK4dlzOw
@michelypl O filme foi criado com cenas de arquivo antigos. Não se preocupe, nossos produtos de carne bovina têm 60 dias de validade.
Porque não fazem manifestação para que estas empresas paguem suas dívidas, assim não cortam a CARNE DO TRABALHADO???? @JBS _oficial @rbstvsc pic.twitter.com/CCZc68U9G8
Katic i Kruslin ne bi u Igokei bili u 12, jbs mi sve! Na sta lici ovaj Katic Ovo je komedija!
Que golo do Ronaldo
IMPRENSA VENDIDA. Vocês estão se lixando para a saúde dos brasileiros. JBS E BRF as intocáveis provedoras de carnes má qualidade. https:// twitter.com/RevistaISTOE/s tatus/845409946263044096 …
I mean, JBS . so if the Stealwoks sticks around then yep.
Retweeted UOL Notícias ( @UOLNoticias ): JBS comete gafe em propaganda e vira assunto nas redes sociais... http:// fb.me/4EKDdqXSL
Lançado nesta semana, novo comercial da JBS comete gafe e viraliza http://www. jornaisvirtuais.com.br/lancado-nesta- semana-novo-comercial-da-jbs-comete-gafe-e-viraliza/ … pic.twitter.com/XJsbUEY55z
Limão Bravo - Diversão Garantida: BRF e JBS São Fichinha!!!! http:// limaobravo.blogspot.com/2017/03/brf-e- jbs-sao-fichinha.html?spref=tw …
uma JBS não surge por geração espontânea, são décadas de expertise acumulada.
RTUOLNoticias: JBS comete gafe em propaganda e vira assunto nas redes sociais http:// ift.tt/2nUskZ0
JBS /FRIBOI MOSTRA CARNE VENCIDA A 4 ANOS EM COMERC... http:// ln.is/www.topbuzz.co m/arti/Poimd …
JBS comete gafe em propaganda e vira assunto nas redes sociais http:// bit.ly/2nUvRq6
A excepción de Chnkl Jbs xq es padre luchon y Alejandra D'Leon es la berrinches http:// fb.me/5maGzGreK
Tony Ramos Fala Tudo Sobre o Escândalo Envolvendo a JBS Friboi 20/03/17 - COMPLETO http:// fb.me/3cIyH2mcU
RTUOLNoticias: JBS comete gafe em propaganda e vira assunto nas redes sociais http:// ift.tt/2nUskZ0
JBS comete gafe em propaganda e vira assunto nas redes sociais http:// bit.ly/2nUvRq6
Tony Ramos Fala Tudo Sobre o Escândalo Envolvendo a JBS Friboi 20/03/17 - COMPLETO http:// fb.me/5dmMf2pHs
BOMBA! FISCAL QUE DENUNCIOU JBS (FRIBOI, SEARA) E BRF (SADIA E PERDIGÃO) ENTREGA TODO O ESQUEMA http:// fb.me/1gCQnQ3qZ
Gigantes do setor, JBS e BRF tiveram empurrão do BNDES https:// glo.bo/2mZ1cXl
ночи @minyoongi666 @_Mrs_Park__ @MintSeokjin_ @vikushishka @_ JBs _fan_ @Underwata_Vodka @kseha89 @Cherry_sugar_ @BTS_V_Forever_ @xe_itk95 pic.twitter.com/rQf4CTeXBS
Já há algum tempo ouvimos sobre as aprontações dos donos da JBS e BRF junto a políticos corruptos e dinheiro público. Esses açougueiros ...
My #GLORY39 picks: Doumbe, JBS , and Adamchuk over Petchpanomrung in FW "Contender" Tourney.
Pobjeda! Kraj utakmice KK Jolly JBS - KK Alkar 101:76
Brasileiro é idiota demais viu... O que Tony Ramos tem a ver com a qualidade das carnes da JBS ? Pqp
E finge ignorar a mega presença do estado nos frigoríficos no Brasil, com JBS ...Ciro se acha malandro é quer herdar o eleitorado do PT
eightと jbs を行き来したな。
O que seria da JBS se ela não tivesse literalmente comprado o governo? http:// bit.ly/2nOy0mN
JBS : een reus op lemen voeten - Boerderij (abonnement) http:// bit.ly/2mCoXWl
BNDES gastou R$ 1,2 tri c/empresas "amigas",como JBS e BRF http:// ln.is/economia.uol.c om.br/D6xAT … "Empresas amigas".E todos diziam q BR era uma democracia
dinheiro emprestado pro Eike e Joesley JBS
@LeonardoFM11 BNDES é dona da jbs
Retweeted Crix ( @crixtal7 ): EMPRESAS INVESTIGADAS COMO JBS E OUTROS ACUMULAM DÍVIDAS DE R$ 426 BILHÕES PARA... http:// fb.me/Xi3vtVPa
perfil visualizado por 8 pessoas http:// twcm.me/uBnxT
seu perfil foi visto por 2 pessoas na última hora http:// twcm.me/uBnxT
@reinaldoazevedo @jairbolsonaro Reinaldo Azevedo, A PF errou ao divulgar a farsa da BRF e da JBS E ACERTOU na divulgação da LAVA JATO? Pqp!!
@reinaldoazevedo @jairbolsonaro A PF errou em divulgar a farsa da JBS e BRF, prejudicou o comércio de carne, segundo REINALDO AZEVEDO. Pqp!!
The parent company of Colorado-based beef giant JBS USA was ensnared in a federal investigation in Brazil http:// harvestpublicmedia.org/post/brazilian -beef-industry-s-terrible-horrible-no-good-very-bad-week … pic.twitter.com/ATnaRzDEnj
J'aime une vidéo @YouTube de @jbs _ibonek - ÇA VAUT LE COUP? (Ghost Recon : Wildlands) http:// youtu.be/tFFd0UY0CjU?a
마음대로 하셔도 된답니다. 애칭이 생긴걸까요? 기뻐요..!
@brazen_n @min__1016 @Min_Yuna @NeKoMaShKa @Not_hot_bacon @Verylove_Xiumin @Veselii_ananas @chlnsk @sad_tatsume @_ JBs _fan_ @_ JBs _fan_ pic.twitter.com/HwwdWREW1M
That last tweet omg jbs is gonna kill me
The JBS Bus Stud & Econ Daily is out! http:// paper.li/JBSBusStudEcon /1417701935?edition_id=0a4a9e20-118e-11e7-9c98-002590a5ba2d …
notiven: RT: konzapata :Barco con productos de la brasileña JBS para Venezuela permanece fondeado por falta de pago http:// konzapata.com/2017/03/barco- con-productos-de-la-brasilena-jbs-para-venezuela-permanece-fondeado-por-falta-de-pago/?utm_campaign=twitter&utm_medium=twitter&utm_source=twitter …
CHUPA JBS ! https:// twitter.com/g1/status/8457 11132283322368 …
Estamos quase pedindo desculpas a JBS e BRF. É uma vergonha. A PF faz a operação, a mídia divulga e depois toma um puxão de orelhas. https:// twitter.com/marcioapviana/ status/845620179652501504 …
Barco con productos de la brasileña JBS para Venezuela permanece fondeado por falta de pago http:// konzapata.com/2017/03/barco- con-productos-de-la-brasilena-jbs-para-venezuela-permanece-fondeado-por-falta-de-pago/?utm_campaign=twitter&utm_medium=twitter&utm_source=twitter …
JBS acquires Plumrose USA http://www. ift.org/Food-Technolog y/Daily-News/2017/March/14/jbs-acquires-plumrose-usa.aspx …
자신의 아이에게... 불러주고싶다고? (까르르 웃어버린다)
맞아~. 아이는 가사를 모르니까 곤히 잠이 들겠지. 순수하다고 말할 수도 있지만~어떻게 보면 무지하다고도 할 수 있겠는걸?(재미있는지 키득 웃었다) 나중에 가사를 알게되면 어떻게 생각하려나 -
기대하고 있답니다..... 사랑받는다는 건 무척 기쁜일이라서. 게다가 이렇게 아름다우신 분이니. (얼굴을 붉히고 제 두 손을 맞잡아 깍지낀다.)
맞아~ 하품도 하는 걸 보니까 확실히 졸린 것 같은걸~? (옆에 앉은 너를 바라보다 잡은 손의 손가락을 까딱이며) 졸리면 사자씨도 자는 게 어떨까?실은 나도 슬슬 졸려서 말이지~
Back to work with the JBS FAM! 3 weeks till Adidas Gauntlet showcase in Arizona. Just Believe pic.twitter.com/v3xfWR2YeF
Can we get that staff member to grab JBs 2 "hiphop" shirts and ? And replace them with a nice shirt set? https:// twitter.com/keyoemi/status /845478582025629696 …
Amazing afternoon at Frankie's Farewell. Great to see the original JBs together Wish I was doing it all again tomorrow! pic.twitter.com/lgIeYpCTTj
그럴 생각이였지만? (물을 틀어 피가 묻은 손을 닦아내고 돌아보며) 응, 언젠간 나도 사랑해줄게. 분명히 기분 좋을거야. (그때는 그 리본은 풀고와? 말을 삼키고 히죽, 마냥 웃었다.)
가사는 꽤.. 잔인하지만. 아이는 이 노래를 듣고도 잠이 들겠지요?
E O GADO ACREDITA QUE ESTAMOS EM UMA DEMOCRACIA !
세이렌이라고 불러주세요. (가만 웃는다)
Aqui a Gente Faz Extreme Selfies arriscando a vida comendo churrasco BRF JBS . https:// twitter.com/g1/status/8457 06601835220992 …
Perfeita Colocação!!!
아직~나도 안 자고 있는 걸?
(가만히 눈을 감고 노랫소리를 듣다가 푸스스 웃으며 눈을 뜬다) 푸흐..- 자장가? 곡 선택이 귀여운데? 목소리랑도 잘 어울리고~
내가 보이지 않아?(뒤에서 눈 깜빡)
글쎄. 졸린걸까? 아, 맞아. 눈이 감기는 걸보고 졸리다고 한다 그랬지. 그렇게 따지면 조금 졸린 것도같아.(이제서야 하품하고 눈을 깜빡. 잡은 손을 내려다보고 옆에서 털썩 앉아버렸다.)
주무시지 않는 건가요?
(정말, 아름다운 새 같구나. 하얀 손이 붉은 것을 잡은 게 어찌나 어울리는지. 하냥 아름다운 기분으로 웃는다.) 아껴주세요, 사랑해드릴테니.
A @JBS _oficial COMPROU O SILENCIO DO CONGRESSO E DA MÍDIA P\ PRATICA CARTELE NOS FAZER COMER CARNE PODRE pic.twitter.com/17AKjKukUd
JBS au TGP de #SaintDenis : Le théâtre hors les sentiers battus via @leJSD https:// shar.es/1QX7mn
(몸을 떼며 애써 묻지 않도록 한 피가 낭자한 손을 잡아채고 수돗가쪽으로 걸음을 옮겼다. 쉴새없이 종알종알.) 나, 세이렌이 마음에 들어.
Não sei se nessa gestão de crise da JBS e da BRF teve uma pressão das marcas anunciantes. Mas o tom da imprensa é outro de uma semana atrás.
(안아오는 몸에 자기도 화답하듯 안아준다. 바르작, 뺨에 닿는 입맞춤에 작게 웃으며 부빗, 네 목에 가까이 기대고) 그렇지. 선택받았으니까. 손은 지지 했으니까 씻을까?
(제 두 손을 마주잡고, 한번 웃은 뒤에) Rock a bye baby on the tree top, When the wind blows, the cradle will rock.. https:// youtu.be/r9vHOhLnF3I
土浦教習所の裏のカスミの前にあるサニースパイスっていうアジア食堂 jbs のママも今日来てくれるって言ってたw
GRAVÍSSIMO!!!!!AS MENTIRAS do GOVERNO e JBS p/CRIAR UM CARTEL DE EMP.EXPORTADORAS!!! EMBARGOS QUE NUNCA EXISTIRAM! https://www. facebook.com/pg/joicehassel mann/videos/?ref=page_internal …
Trailer da liga me passa tanta confiança quanto os comerciais da jbs .
그래~? 아쉽네.. 그럼 노래라도 불러주련? 잔잔한 곡으로.
Carne seca podre - Friboi JBS http:// ln.is/www.youtube.co m/nPQwT … via @YouTube
잘 자렴~ 예쁜 꿈 꾸고~
tem unidades no Paraná e em São Paulo. Em contato com o G1, a JBS afirmou que não tem informação de que algum executivo (part 27)
setor, como a BRF Brasil, que controla marcas como Sadia e Perdigão, e também a JBS , que detém Friboi, Seara, Swift, (part 25)
essa é a realidade do produtor! Você é obrigado a seguir a cartilha do JBS . Estou no Mato Grosso do Sul e aqui é assim...
Perguntei pra dois funcionários da @JBS _oficial eles disseram que eh bem feio e sujo lá dentro e que não comem o que produzem
ou você vende pro JBS ou a sua produção fica no pasto! Fora ainda, que você tem que acatar o preço que eles querem pagar...
후후..알 수 없는 말을 하네, 우리 사자씨는. (푸스스 웃으며) 흥미였는지는 모르겠지만- 우리 사이에 뭔가 있었던 것 같은 느낌은 나도 드는걸~? (눈을 깜박여) 으음, 조금 졸려~ 사자씨는?
(후두둑, 까마귀 시체를 떨어트리고서는, 네게 피가 묻지 않도록 팔을 뻗어 안아 당긴다. 그리고 눈물이 흐르는 네 뺨에 살짝 입맞춘다.) 당신만 할까요.
o grande problema é que os frigoríficos regionais foram comprados pela JBS , e o produtor não tem opção para quem vender!
까만 깃털이 어울리네 세이렌. (네 뺨에 묻은 핏자국을 부러 손가락으로 주욱, 밀어 번지게 한다. 제 눈가에 주룩 흘리는 눈물을 대충 닦아내고 그대로 웃음.)지금도 예뻐.
아아.... 힘들겠어요, 그건.. 주인님만의 것이라. 다른 것은..?
JBS explica gafe em campanha: “imagem de arquivo”. http:// bit.ly/2mU0YNI pic.twitter.com/6FkiOYuh9x
후후..설마 내가 날 섬기라고 할까- (재미있다는듯 작게 웃으며) 그럼- 세이렌씨가 가장 잘하는 걸 보여줄래~? 뭐든 좋으니까.
serido noticias: JBS SUSPENDE PRODUÇÃO DE CARNE BOVINA EM 33 DAS 36... http://www. seridonoticias.com.br/2017/03/jbs-su spende-producao-de-carne-bovina.html?spref=tw …
seu perfil foi visto por 3 pessoas nas últimas 2 horas http:// twcm.me/QSGkW
응, 놓지말아줘. 조향사 씨. 어쩐지 이순간을 꽤 오래 기다려왔다는 생각이 들어. 그럼 네가 내 흥미였을까? (잡은 손 내려다보고 고개 갸웃) 아, 그러고보니 안 졸려?
섬기는 것을 제외한 모든 것. (미동없이 웃는 낯이다.)
기쁘답니다..(황홀한 표정으로, 피에 젖은 손을 들어 제 옆머리를 귀 뒤로 넘긴다. 뺨에 슬 핏자국이.) 씻어내야겠지요, 예뻐지려면...
#INPLAY #Basketball #Livescore (CRO-) #KK Jolly Jbs vs #KK Alkar: 13-8: 1st Quarter → via http:// betbitcoin.pro √
응~? 후후..뭘 해줄 수 있는데? 우리 세이렌씨는? (조금 가까이 다가가 고개를 기울이고 내려다본다)
사랑해줄게. (눈을 바로 쳐다보고. 저 검은 리본을 풀어내서, 가는 목을 조르고. 네가 행복하게, 축복받았으면 좋겠다. 히죽. 깊게 웃었다.)
Investidores entram com ação contra JBS nos EUA http:// popularmais.com.br/investidores-e ntram-com-acao-contra-jbs-nos-eua/ …
Pela gritaria da mídia,governo, dita esquerda e direita a resposta é sim. Investigar JBS E BRF é 'contra a SEGURANÇA NACIONAL' pelo que li https:// twitter.com/rafaelasf7/sta tus/845697442930724864 …
(손흔들)
...그래~?(모르겠다는듯이 고개를 갸웃거리다 손이 잡아당겨져 조금 가까이 다가갔다) 후후..우리 사자씨는 무서운걸~? 응~ 안놓을게? 물리지않으려면 꼭 잡고 있어야겠다~
O contra-ataque de BRF e JBS - ISTOÉ DINHEIRO https:// lnkd.in/eabuzDj
사랑해주실텐가요? (네 눈을 곧게 바라보며 웃는다.)
BOMBA! FISCAL QUE DENUNCIOU JBS (FRIBOI, SEARA) E BRF (SADIA E PERDIGÃO)... https:// youtu.be/YXBWFiziHWY via @YouTube
(고개 기우뚱, 하곤 눈을 마주했다. 허공에 날리는 깃털을 하나 잡아채 손에서 빙그르.)그렇게 보여? 그럼 세이렌도 좀 더 예뻐지자. 그럼 그분이 더 사랑해주지 않을까?
J'aime une vidéo @YouTube de @jbs _ibonek - COMMENT PERDRE DE L'ARGENT? (CS:GO Opening #1) http:// youtu.be/j0IUrORl5vY?a
주무세요,
아.. ! 어머나, 좋게 봐주시는 거군요? (따라 활짝 웃는다) 기뻐라, 제가 뭐라도 해드릴 게 없을까요?
Engraçado é a quantidade de comercial da JBS (Friboi e Seara) na TV
... ...어쩐지, 조향사 씨는 이미 한번 놓은 적이 있는 것같아. 착각이겠지만.(덤덤하게 말하다가 웃어넘기며 손을 잡아당겨 제쪽으로 끌어당긴다) 그럼 놓지마? 놓으면 물어버릴거니까.
@alimentosfriboi @JBS _oficial vcs estão contribuindo para o desmatamento da #Amazônia comprando cabeças de gado em áreas embargadas.
잘 자렴~ 예쁜 꾸고~?
(고개를 갸웃거려) 물음이 아니라~그냥 자신감 넘치는 세이렌, 널 내가 마음에 들어한다는 뜻이었어~ (눈을 휘어 싱긋 미소짓는다)
본인을 마음에 들다고.. 표현하는 건가요?
...(가만 눈을 동그랗게 떴다가, 푸스스 웃는다) 당신이 더욱 아름다우신 것을.
글쎄-..나도 왜 그게 생각나는지는 모르겠는걸~?(잡힌 손가락을 꼼지락 움직여보며) 사자씨가 원한다면 놓을게?
After 4 years old #rayanebensetti #rencontre #fenouillet #memories #perfect #moment #hug … https://www. instagram.com/p/BSEfSPBBIpU/
Investidores entram com ação contra JBS nos EUA http:// bit.ly/2nnCRuw #economia
응? 너말이야. 세이렌씨-.
#mirianleitao #globonews #gn #OperacaoCarneFraca #desmatamento #degradacao #tac #jbs #ibama carne bovina sempre será uma agressão ao planeta
Qdo a JBS , vai pagar o q deve à Previdência?
....흥미 있어? 그럼 좋겠다. 네가 내 흥미가 되어주는거야?(종알종알 멍한 너를 보며 손에 가득 쥐고있던 깃털들을 네 주위로 흩날려준다.) 봐, 예쁘다.
그랬던가? 잘 기억은 안나는데, 조향사 씨가 그렇게 말한다면 그렇겠지. 그게 왜?(톡톡, 두드리는 손가락을 감싸 쥔다) 놓을거야?(되려 되묻곤 고개 갸웃)
As JBS Haldane put it: The universe is not only queerer than we suppose, but queerer than we can suppose.
... 축복... (가만 멍한 눈으로 고개를 기울인다)
#NotíciasDoDia Investidores entram com ação contra JBS nos EUA - http:// noticiasdodia.net/investidores-e ntram-com-acao-contra-jbs-nos-eua/ …
그게 마음에 들어? 그럼 버리지말고 가져. 선물로 줄게.(웃으면서 깃털을 네 귓가에 꽂아준다.) 아, 그게 아니면 세이렌도 축복받고 싶은거야? 그럼 그렇게 해줄까?
Tipo JBS nos governos petralhas https:// twitter.com/cynaramenezes/ status/845388439650471937 …
#Economia Segundo o ministério, a proibição do país é para as cargas com origem de uma planta da JBS no Paraná http:// noticias.ne10.uol.com.br/economia/notic ia/2017/03/25/governo-corrige-reabertura-da-china-nao-vale-para-21-frigorificos-670355.php …
아후후, 그럴 생각은 아니였어, 미안해?(순순히 사과하곤 따라하듯 갸웃, 웃었다. 그리고 내민 깃털을 다시 받아들고.) 아쉬워. 선택받은아이에게 축복을 내리면, 그게 내 흥미가 될 수 있을지도 모르는데...그렇게 단언하지말아, 응?
(가늘게 눈을 뜨고 바라보다 살며시 볼에서 손을 떼어내며) 이 사이에~ 있던 얇은 천. 소매. (손가락으로 톡톡 네 손바닥을 두드리며) 놓아줄까?
Investidores processam JBS http:// j.mp/2nPfF9y pic.twitter.com/zdsfidqX0g
@JBS _Ibonek pic.twitter.com/YHHlan3wFd
헤에. 닥터는 자신이 꽤 넘치는구나. 죽음은 축복이라구~..분명 선택받은 아이에게 축복을 내리는건 특별한 경험이겠지. 이게 내 흥미가 될 수 있을지도 몰라.(종알종알 조금 들뜬듯이 말하며 웃었다.)
(까마귀 피를 검지로 슥, 문지르다 별안간 살풋 웃으며 그 조각들을 아기처럼 손에 안아) 영광이랍니다?
@garofanoone friboi perdigao seara. soto ramos. ( jbs , brf)
후후후, 까마귀 시체를 네가 치우게? 꽤 순종적이네. 마음에 들어.(웃으면서 까딱.)
Investidores entram com ação contra JBS nos EUA | http:// EXAME.com http://www. jornaisvirtuais.com.br/investidores-e ntram-com-acao-contra-jbs-nos-eua-exame-com/ … pic.twitter.com/NC7MWwrgRW
마음에 들다니.. 무엇이?
JBS criou monopólio usando dinheiro do povo é ainda quer comprar fiscais
네 눈이 보이지 않길 원해? 그런거라면 뽑아줄게!(제 근처에 있는 까마귀를 손가락으로 톡 건들곤) 으음, 그러려나. 뭐 이것도 그분의 뜻이겠지. 감내하고, 인내하도록 할까.
Investidores entram com ação contra JBS nos EUA após 'Carne Fraca' http:// dlvr.it/Nk0kQB pic.twitter.com/HyorCo5q4h
Investidores entram com ação contra JBS nos EUA após 'Carne Fraca' http:// dlvr.it/Nk0kPx pic.twitter.com/W7m73tELN2
@tos @YuRi__ JBS (*각오는 하셨겠죠?(
Investidores entram com ação contra JBS nos EUA após 'Carne Fraca' http:// dlvr.it/Nk0k4Q pic.twitter.com/isxx32SJKI
어머, 친절하셔라..
JBS processada por comprar carne de locais clandestinos
Role Tolentino salvo o dia
【拡散希望】ケリー篠沢サンを応援しよう!! JBS 日本聖書協会や新生宣教団に抗議を!! 詳細は https://www. facebook.com/KellyKozumiShi nozawa … まで。署名活動始めました。
제가 할게요,
Leva eu
Retweeted CartaCapital ( @cartacapital ): Entenda as acusações contra a BRF e JBS , duas gigantes do mercado de... http:// fb.me/TW6lU1t7
후후.. 뭔가 사라는 자신감이 넘쳐보이는 아이네~ 마음에 들어~?
Que foi guriaaa
Entenda as acusações contra a BRF e JBS , duas gigantes do mercado de carne, atingidas pela operação da PF http:// bit.ly/2nKNBkA
@Jennifer_ jbs amigaaaaaaa
O contra-ataque de BRF e JBS - ISTOÉ DINHEIRO http:// fb.me/5XzoXSqtU
(너도 자 사디스트..)
Investidores entram com ação contra JBS nos EUA após 'Carne Fraca' https:// goo.gl/fb/SQonm4
유감이네. 닥터정도 되면 뭔가 알거라고 생각했는데. 역시 이건 오직 그분만이 해결해주실 수 있는건가~...(손톱을 세워서 제 눈가주위 톡톡) 아, 닥터는 죽고싶진 않아? 그렇다면 말해줘. 평등하게 내려줄게.(끄덕)
뭐가 빠진 것 같은데?(손 끝을 움직여서 네 볼을 톡톡)그래, 여전히 따뜻해. ...계속 잡고 있을거야?(시선을 마주하고 웃었다)
Investidores entram com ação contra JBS nos Estados Unidos - Economia - Correio Braziliense http:// ln.is/com.br/Mj3qh
oO (오늘도 보리가 예쁘네..)
oO(사랑을 하고 있구만...)
어머. 보여? 아쉽네. 아예 보이지 않았으면 더 좋았을텐데. (조금 식은 표정으로 제 눈가 매만지곤) 꽤 거추장스럽단말이지 이거. 눈을 뽑아버리면 멎을까?
(아아닙니다)
Investidores entram com ação contra JBS nos EUA após 'Carne Fraca' - http://www. salvadordez.net/noticia/36868
Investidores entram com ação conjunta contra JBS nos Estados Unidos http:// bitly.com/2nQAjpr #Economia pic.twitter.com/zWTIrYlB0I
아후후, 과연. 화술가 씨는 그렇게 생각한다는 거지. 친한사이가 되면 뭐가 달라져? 그분은 우리에게 친한 친구놀음따위 하라고 하신적은 없는걸. 아직도 그 호칭을 고집할 셈?
Mortadela seguidores do PT estão revoltados porque a Mortadela foi distribuída da Friboi, JBS estão indignados prometem não mais ir comício
쉬렴 화술가 씨.
(사람 불러서 손짓)이것 좀 치우지~..?
Dicen que la traición suele ser femenina.
Brazil’s JBS SA, has slashed beef production as the country grapples with an industry corruption scandal - WSJ https://www. wsj.com/articles/brazi ls-meatpackers-suffer-as-government-struggles-to-reopen-export-markets-1490293033?mod=djemlogistics …
후후후. 건방지게 주인을 물어버리니까 이렇게 되는거야.
(흥!)
(?)(아열받아)(콰득 터트리기)
Scheduled Departure: 9 PM IST. Place of Departure : JBS Worst updated info from tsrtc staff makes prolong waiting to passengers. @KTRTRS pic.twitter.com/Gf77dUt7yH
Investidores entram com ação contra JBS nos EUA após 'Carne Fraca': Uma ação conjunta de… https:// goo.gl/fb/8l2AXB
(받아들고 새우깡 까마귀들한테 던짐)(이! 주인도 못알아보는 새대가리들이!)
As empresas JBS , BRF e Seara, investigadas na Operação Carne Fraca, doaram R$ 65,5 milhões a 213 deputados da... http:// fb.me/7ZO86RI7j
Scheduled Departure: 9 PM IST. Place of Departure : JBS Worst updated info from tsrtc staff makes prolong waiting to passengers pic.twitter.com/D9sSLfRAHF
(어?)(우다다 가는 새들보고 황망한 표정)
애석하게도?(살짝 고개를 갸웃하다 손을 살며시 잡고 제 볼에 가져다댄다) 뭔가~ 하나 빠진 기분이지만.. 정말, 여전히 따뜻하네~ (느리게 눈을 감고는 미소지었다)
E os mais de R$ 3 BILHÕES que apenas @JBS _oficial e @Bradesco devem à @PrevOficial !??? CARA DE PAU AMALDIÇOADO!
어머....(살짝 웃는다) 이정도는 기본이지요.
(내 까마귀들 너무 귀여워.....)
O cidadão que se empanturre de papelão e pague os mais de R$ 3 Bi que @JBS _oficial e @Bradesco devem à @PrevOficial , SAFADO???
A JBS SEMPRE HUMANIZOU SUA PRODUÇÃO http:// fb.me/8C1Snx7WZ
아주 좋답니다! 저도 재미있는걸 참 좋아해요.
a contar com o deste ano?
Individuals are denied the #freedom to be #creative | http:// ow.ly/9uTL30aeLCj pic.twitter.com/xjTV9G2Npx
E os mais de R$ 3 BILHÕES que apenas @JBS _oficial e @Bradesco devem à @PrevOficial !??? CARA DE PAU AMALDIÇOADO! @UN @WHO
그만~!(손으로 네 입을 틀어막는다) 방금 나, 뭔가 기억날뻔했어~ ..?(피식 웃으며) 너, 애가 정말 화끈하구나~?
Mitroglu
Liminar suspende embargo do Ibama a frigoríficos da JBS no Pará http:// a.msn.com/01/pt-br/BByIp OO?ocid=st …
E os mais de R$ 3 BILHÕES que apenas @JBS _oficial e @Bradesco devem à @PrevOficial !??? CARA DE PAU AMALDIÇOADO! pic.twitter.com/sN98LEZ6xm
Investidores entram com ação contra JBS ( #JBSS ) nos EUA. http:// epocanegocios.globo.com/Empresa/notici a/2017/03/epoca-negocios-investidores-entram-com-acao-contra-jbs-nos-eua.html …
애석하게도 여전히. 확인해볼래? (아무것도 끼지 않은 맨손을 네 쪽으로 건내며 따라하듯 웃었다.)
좋아 크흠(목을 가다듬는다) 어엄뫄과아!!!!!쒐!!그늘웨!!!!!!꾸우울!!!똬뤄어가묘오원!!!!!!!!아귀는~~~~훤쫘!!!남!!!!!화!!!!!!!지이이!!입을뽀오옵니돠앜!!!!!!
그렇지. 모두 예정된 그것대로잖아? 그분이 그걸 원하셨어. 변할 이유가 없지. (제 귓가를 매만지다 힘을주어 꽃을 꾹 쥐어 아스러트렸다.)이게 더 예뻐.
It's crazy how some people were saying JBs time has passed! IMO JB has plenty more good rides in him before he hangs his boots up!
Este filme foi criado com cenas de arquivos. Não se preocupe, nossos produtos de carne bovina tem 60 dias de validade.
@MichelTemer @CamaraDeputados @SenadoFederal @Planalto defendendo quem deve cerca de R$3 Bi à @PrevOficial : @JBS _oficial @Bradesco pic.twitter.com/r1xkYeyRlD
자장가라면~역시 섬집아기일까~(장난스레 웃었다)
시선을 마주하는게 싫어? (네 턱을 잡아채고 눈언저리를 바라봤다. 그리고 다시 손을 떼고.) 정-말 안 보이나봐. 재밌네.
잘 자렴~ 예쁜 꿈꾸길 바래~
후후 듣고싶은 노래있어?
신 하나의 법도는 된다고했다!!!
O contra-ataque de BRF e JBS - ISTOÉ DINHEIRO http:// ln.is/istoedinheiro. com.br/3YFxs …
자장가? 후후..~ 그럼 한 번 들려줄래? 예쁜 목소리.
인하친구 잘자~
잘자~☆
점을 쳐보고 있었어. 저격수씨, 피곤해 보여?(깃털하나 집곤 눈 앞으로 흔들)
(눈을 굴려 머리에 올려져있는 깃털을 힐끔보다 생긋 미소지어보이며) 우리 죽음의 사자씨는 여전히 따뜻할까~?
좋은 꿈 꿔-...
어머......(입가를 가리고 네 눈을 바로 쳐다봤다.) 나는 네 세이렌이 아니라 노래따윌 불러주는건 무리야. 축복을 거절한거니? ....후후후.(낮게 웃다가 이내 곧 웃음을 멈췄다.)네가 내 손에 죽었으면 좋겠다.
나도... .....오늘은, 일찍.. 잘래.. ...안녕, 나중에 봐-..
음...달콤한 자장가를 불러줄까?
Vamos cobrar @MichelTemer @ReceitaFederal DEVEDORES DA PREVIDÊNCIA por ex: @Bradesco @JBS _oficial e até @Eunicio https:// twitter.com/cqcborges/stat us/845675950083883008 …
친구안해주는거얼 흐어엉!!!
그러니~? 사라도 날 기억해줬네~ 우리 세이렌씨가 기억해줘서 정말 기뻐~
좋아 인하친구!신하나끼뜸에 인하에게 달러들기 5초전인거다!!
잘 자- 낮에 봐-...
졸리지 않아. 그래서 네 옆에 왔어 조향사씨. 여전히 차갑구나? (허공에 날리는 깃털 하나 잡고 네 머리 위로 놓아준다)
응!재미있는게 최고아니겠어?
안녕.. 잘 자-
들어가~ 아침에 보자~?
잘 자~ 예쁜 꿈 꾸렴~
Welcome Linda Crawford Howard @mytotalrest to the JBS open house, tomorrow after the 9am ... https://www. facebook.com/MyTotalRestora tion/ … http:// fb.me/S4pATj0v pic.twitter.com/TFOsajjzT7
... ...아냐. 역시, 아닌 것같아. 너는 아니야. (제 눈가를 꾹 누르고 다시 뒤로 물러났다) 나는 어쩐지 전혀 기쁘지 않아. 의미가 없는 것에 흥미를 가질 필요가 있을까? ...너, 이름이 뭐였지?
좋은꿈만 꾸세요.
하나만 해주면 안될까~ 후후, 재워줄거니? 어떻게~?
저는...그다지. 후후... 기억해주셨군요? 한민님이시지요?
앗 진짜~?포토그래퍼라는것일까나아~?
잘 자-
잠을 참는건 좋지않아!!내가 재워줄테야!
프흐, 하, (네 말에 재밌다는 듯 짧게 웃음을 터트린다.) 돈이-... 시시한 거구나-... 흐, 나도 그렇게... 생각해... 뭐, 나만 그럴지도.... 좋-아, 나도 재미있을 것 같으니까, 할래.. 하나 친구-...?
그렇네요... 재미를 추구하시는 거군요?
왜에에(드릴을 꺼낸다)
훗 그것에 대해서 노플랜이다!
JBS envolvida na operação "carne fraca" é a segunda maior devedora da Previdência Social, 2 bilhões. E quem vai pagar?
후후..맞아~ 모두가 빛날 시간이지. 그치만 졸린걸~ (곰곰) 한 번 잠을 참아볼까~?
(깃털힐끔보곤 꽃을꺼내 네귀에 꼿아준다)뭐 내가 변할게 어디있겠어?그치?
와아~역시나야(배경설정후보여준다)짠~멋진네작품이 내배경이야~
아니~, 깨어있었는데 나타나지 않았는거야~ 지금 일어날리가 없지~.
친구놀이... ..우리가 이렇게 모여있는 동안, 친구인 척, 하는 그런-.. 유흥 겸, 놀이.. (무슨 말인지 이해했어? 라는 표정으로 고개를 기울이며 웃어보였다.) 무어... 원한다면, 해줄게-..? 흐후, 나도 기분 좋으니까..
그렇지이~?지원이는~친구쉽게해줘서 착하다아~(고속 빙글빙글
그럼친구해줄거야?
너무그러지마~ 내가너무 이리저리돌아다니다보니 못본거지이~
그게 좋을까~ ..너~이름이 뭐더라. 사라~? 넌 졸립지않아?
몰랐어. 미안해?(선선하게 사과하곤 깃털하나 네 귓가에 꽂아준다) 꽃은 여전하네. 좋아.
밤은~모두가 빛날시간이니까~아닐까 벌써 졸리면 안돼~!
맞아. 잘 알고있잖아.(제 눈가 매만지다가 가까이 다가가곤)그럼 이것도 고쳐줄래? 자꾸 눈물이 나와 닥터. 아무리 그분께 빌어도 왜 이러는지는 답을 해주시질 않아. 저기 닥터. 이건 못 고쳐?
그렇게 좋은 거구나-... (작게 고개를 끄덕인다.) 글쎄에-... ...내가 네 친구가 되주길 원해-.....? 원한다면, 조금.. 생각해볼까-... ...
(뺨으로 느껴지는 노곤함에 눈꺼풀을 내리감곤) 먼저 자버렸으면 별이 삐질번했다구?
@MichelTemer @CamaraDeputados @SenadoFederal @Planalto defendendo quem deve cerca de R$3 Bi à @PrevOficial : @JBS _oficial @Bradesco pic.twitter.com/xqLINAwrhp
(볼빵빵!하게 부풀렸다 이내 푸하하 웃어버리곤) 저기 충견씨~? 여기서 잠들어버리는거야?)
(쿡쿡.. 찔려졌다.. 한 번 더 너를 쿡쿡, 찔러보며 고개를 이리저리 기울인다.) 으응-.......? 여기서-.. 뭐해-...? 고양이 같아-...
내가 이러려고 교주됐나 자괴감들고 괴로워..
왜-...? 이런 거, 별로 안 좋아하는 편... ...? (고개를 기울였다.) 흐후, 하-... 좋아, 그럼 닥터는 오늘부터 내 친구야- 그리고 나도 닥터의 친구- 이상, 끝- (재밌는 듯 꺄르륵, 웃어보였다.)
그렇게까지 하지 않아도 좋아. 착실한 형제님. 정원사는 눈이 보이지 않아서 마음에 들어. 예쁘거든.
음~ 나쁘지않은 제안이네! 요컨데 이제부턴 우리 친구라는거지? (네게 한손을내밀곤) 악수라도 하자~ 응?
으음 글쎄주님은 매일매일 재미있는걸 주는~장난감 상자같은 느낌이라~
응~ 조금 졸려~. 다들 기운도 좋지~..쌩쌩하네~
우왓,설마 직접 만드는쪽인거야? 멋있는걸~♪ 이 장미향도 인형씨가 직접 만든걸까나?
쉬러 가시는 게 어떤가요? 시간도 늦은 것 같은데..
(푸하하) 만수무강해, 바퀴벌레친구!
네! 무척이나..!(환하게 웃는다) 당신은 주님이 그러한 존재인가요?
그으래? 네가 그렇다면.. 어쩔 수 없는 거지만.. (눈썹을 축, 내려트렸다.) 어머... 의미는.. 있지-... 오랜만에 들리는 목소리와, 이렇게 모인.. 선택받은 신의 사자들...? 흐후, 왜 모인 걸까.. 우리들-..?
내가 왜 선배야? 우리, 비슷하게 교단에 들어오지 않았니? 이름으로 부를정도로 친한사이였나? 뭐, 그랬을 수도 있겠네. 의미 없지만.(네귓가에 깃털하나 꽂아주고) 싫-어. 사자라고 불러줘 화술가 씨.
(후- 깃털을 입으로 불어 날리며) 응~ 조금~? 너는 졸립지않아~?
Alam ko na chords ng "di nmn ako Fucboi"
음~? 조금 졸립네~. 오랜만에 시끄러워서 좀 피곤해~
보내줘어~핸드폰배경화면할거야~
연구대상이라니! 난 정상적인간인데!
이런걸 귀찮아하지말게 젊은이! 귀찮음을 버려보는거야!
오오 행복할거같아?!!
(깃털뿌려주고 총총..)
헉 마치 나는 다이너마이트같은존재인걸까?!
좋아-... (눈을 반으로 접으며 작게 웃음을 흘렸다.) 그걸 원한다면-.....? 너도 그분이 선택한, 사람이니까.. ....아, 물론.. 아픈 건 별로야-... 혹시 내 눈을 원한다거나.. 그래-?
쉬렴. ...공기인형, 이였던가? 그래. 공기인형.
당연하지요, 정말 아름다우신 분이기 때문에...
농담이야? 삼손~..과는 친구놀음조차 한 기억이 없는걸. 아쉽네. 동지라고 거창하게 말하는 것보단 형제-자매~..정도가 좋지않니? 후후후, 가족 같은 구역질나는거였으면. 우리가 이렇게 대화하고 있진 못했을걸.(제 깃털만지작)
(그으으으으윽한눈빛을 하며다가간다)
우왓, 고마워~ 이따 봐! 좋은 밤~!
당연하지, 우후후. 피곤하지 않게 잘 자!
너덜너덜해지기전에 나랑 친구해주면 되는거다!
응! 이따 놀자아~ 친구랑 노는 거 기대된다!
목이안아픈데?아플이유가없는데 어릴때부터이런식였을걸?
내가 거기 있었는데 난 곧 죽을 사람도 아니었고 나중에 죽을 사람도 아니었어. (눈을 가늘게 뜨고 올려다보곤) 슬퍼? 왜? 너는 슬플까? 죽는 게 슬픈 거야?
(너를 따라서 후후, 웃어본다.) 맞아-.... 좋은 향이 나면, 기분도.. 좋지... 더러운 냄새가 나는 건 별로니까- 이건, 무슨 향이야? (다시 한 번 숨을 들이쉬며 향을 맡는다.)
구역질이라니...(상처받았다)(쮸글)선택받았어도!상처받는다구!
좋은 주인이라는걸까?!!
졸린가봐?
우후, 우후후후. 나는 있다가 인형 만들어야해서, 먼저 자러 갈게? 다들 잘 자고 아침에 보자!
(옆에서 깃털 날려주고) 졸리니?
We are delighted to welcome Linda Crawford Howard to the JBS open house! Join us tomorrow after the 9am and 11:15... http:// fb.me/S4pATj0v
피곤하신가요?
내가 인형 가져올게. 인형가지고 노는 거야. 어때? 흥미가 있을까?
어머.... 나는, 신비주의자.. 인데-.... 그럼 메신저 씨도, 그쪽에 대해 말해주는 조건으로... 어때...? 나도, 궁금하거든... ...들려오는 말로밖에 너희를 모르니까.. ...후흐, 그런가..? 내 눈, 바다같아?
나 눈 완전 좋아! 사랑이 완전 좋아! (푸흐흐, 하고 바람빠진 웃음 소리를 내뱉었다.) 나는, 으음~ 일단 장기는 다 빼낼래. 뭘 넣을까나, 그건 생각 좀 해봐야겠네~
후후, 그거 농담이야? 진담이라면 그만둬줄래? 구역질이 나올 것 같아서... ... 아차. 이런거 말하면 그것들은 상처받던데. 너는 그래주지 않을거지? '선택받은 아이'니까.
너랑해보고싶어 내가 리드해줄게(그윽한 눈빛)
어머, 저는 아무나 섬기는 사람은 아니랍니다?
나는!!하늘을 뚫는 드릴인거다!!
얼마나 관대하신지는, 제가 가장 잘 알고 있답니다... (시선을 내리깐다)
왜냐니이~친구가없으면 심심하단말야!!나신하나!죽기보다 심심함이 더 싫은 사람!!!
아까워? 왜? (한발자국 다가가곤 깃털 한웅큼을 네 머리위로 와르륵.) 축복이야. 영광으로 생각해도 좋단다.
(빤히바라본다)좋은 주인이야~?
응! 내가 인형 가져오면 그걸로 소꿉 놀이도 병원 놀이도 하는 거야. 꼭 "같이" 해주는 거다. 우후후후...♪
원래 사람은 누구나 자기가우선이지~그리고 그걸숨기는것도하나의 실력인거야~ 그니까 나 신하나!위선자라할지라도 친구를 만든다!
네. 저기에...(유리를 가리킨다)
엑 왜 큰일이나는거야???왜에???
... 집에서 키워보시는 건 어떠세요? 난도 예쁘답니다.
같이 할레?(반짝반짝
will gladly go to the JBs .
철벽도 뚫어버리는게 나!신 하나이다!
어머, 영광이야. 그리고 영광으로 생각해도 좋아. (눈가에 주룩 흘리는 눈물 대충 닦아내고 시선을 맞췄다.) 왜 기쁜지 알려줄래? 네가 내 흥미를 끌어주었으면 좋겠다. 내가 찾는 무언가가 너였을까?(자조하듯 말하고 한발자국다가가)
(하품) 흐음~..
벽-.....? (잠시 고개를 기울이다, 무슨 말인지 이해한 표정으로 끄덕.) 무어, 친하지 않으니까 당연하지 않겠어-......? 나는, 너희들이 좋지만.. 프흐흐, 그쪽 벽은... 풀어낼 생각, 없어...?
A JBS passa um comercial para tentar amenizar o problema e no comercial tem uma carne vencida. Olha, tem que rir mesmo
(꽃밥먹음)
quem nos deve satisfação e dinheiro são @KatiaAbreu Osmar serraglio @blairomaggi @JBS _oficial @dilmabr @LulapeloBrasil
엑 가볍게 놀리고있던거야?모르고 있었다~ 딱딱한사람아니라는거지?그럼 금방친해지겠다!
으음ㅡ..... 딱히 주기 싫은 마음은 없지만...? (만원을 네 손에 쥐여준다.) 뭐어.. 얼마 안 되는 돈이니까.. 이거 주면, 친구놀이 하는 건가.....?
밥...♪ (축 늘어졌다.)
당신 알아. 정원사였지. 그래, 구면이던가? 내가 누군지 알아?
(근데왜먹고있지)
O interessante é que não houve nenhum embargo da carne brasileira nos EUA de modo que a class action seria porque JBS mentiu a Wall Street.
(깃털뇸뇸)
그니까 밥먹으러가자아~!!!!
배고플때왜 배고프다고하는지 알아 음식을 먹을땐 언제나 GO해야하기에 배GO프다는거야
"Não preciso do Estado"._disse o filho da puta que reclamou que o governo não fiscalizou as carnes podres vendidas pela JBS .
먹어. 안 먹으면 죽는다? (먹어도 죽지만!)
(그리고먹음)
(깃털로 장식만듬)
(그래 먹고 다들 끝장나자)
Tang ina ang epal talaga ng tita ko kahit kailan. Wala atang kaibigan to
... .....? (힐끔.. 주위를 살피다 깃털을 뇸... 아까 먹던데 이거 먹는 건가...)
으...(깃털 다시 뽑고 뒤돌아걸어감)
영광스럽게 생각해도 좋은데?
잠-깐, 지지라니? 축복이라구.(주변애들한테 한번씩 뿌리고 총총)
~?그치!머리카락길어서 불편한데 심심할때ㅈ만지작거리면 재미있어~
새디ㅡ스트랑, 마ㅡ조...? (힐끔.. 힐끔..)
??(먹으면 죽어)(나 형제 잃었어)
?난 그런 시시한걸로움직이지않아 너랑 친구하면 재미있을거같으니까~하는거지!
(마조랑 사디스트에게 깃털뿌려줌)(축복이다!)
(꺄르륵, 웃으며 작게 박수를 쳐보였다.) 와아, 기뻐라. 가끔은... 이런 것도 나쁘진 않은 것 같아, 안 그래-....? 혹시, (손가락으로 동그라미를 만든다.) 이게 필요한 조건이라거나-.....?
하 너- 사진에 재능이 있군?
안녀엉~꽃이 좋다면 내가좋다는걸까~꺄☆부끄럽다!
어?!응 밝음의 화신이라고나할까난 밝다!!라고하는 형광등100개킨밝음이다!!
후후. 형제들이 다들 최악이라 기뻐.
JBS : een reus op lemen voeten - Boerderij (abonnement) http:// bit.ly/2nhSjGI
JBS e BRF reclamam do impacto da Carne Fraca? E a gente q comeu carne CARA e de baixa qualidade esse tempo todo?????
뭐 괜찮아!매달리기전문 신하나!인거야~
Estou em Campo Grande - MS, há instalações da @JBS _oficial por aqui, essa semana foram 3 dias que não houve desossa no Brasil. Prejuízo!
구면이네 구면.(따라하듯 말 잇다가 고개 까딱) 꽃이였지? 알고있어. 나 꽃은 꽤 좋아하거든.
Jordan Breen going on with the @luisjgomez love at about 47:00 of the newest JBS . Didn't seem like he'd be into it
add me on snap jbs .350
JBS . .desculpa.
Frigorífico JBS compra por US$ 1,5 bi unidade da Marfrig na Europa http:// fb.me/8JJYFEZnI
(깃털로 점 쳐보기..오늘 일찍 잔다..안잔다..잔다..안잔다...) oO(쟤네는 이런거 없이도 늦게 잘것같지만...)
쓸모없네, 없어. 어차피 '그분'만 있으면 모두 상관없지 않니?(제 눈가를 매만졌다가 눈을 바로 쳐다본다) 그래도 같은 형제니까. 친구놀음 말고는 사이좋게 지내자구.
친구친구 친팔 친칠(빙글빙글)
그것도그러네 긍정적마인드를 가지자 신하나!긍정최고인것이다!
응 그런거그런거~감싸지면 나는 안다치니까
e o trabalhador precisa contribuir com mais de 30 anos e ter idade mínima, é justo?
다시찾으면 되는거 아냐?
움 그렇구나?주인도 여기있어?
어머. (눈가 살짝 만지다가 너를 보곤)잊을뻔했어. 흥미가 없었거든. 음, .....화술가였던가? 틀렸다면 미안?
절대로, 그러지 않을테니까.... 화내지 마셔요.
춤을추다니 왜 이유없이 춤추겠어(아련한 눈빛)
Uma pergunta porque a @jbs , @itau e outros grandes bancos privados e multinacionais NÃO PAGAM OS ATRASADOS para previdência...
음 그걸로 만족이야~ 그건그렇고 뭔가뭐랄까 현제는 딱딱한 사람인거같아~좀더릴렉스해보자~
O contra-ataque de BRF e JBS na Operação Carne Fraca (via @RevistaDinheiro ) http://www. istoedinheiro.com.br/o-contra-ataqu e-de-brf-e-jbs/ … pic.twitter.com/irAa1zCzAb
(손 흔드는 너를 가만 보다가 고개까딱) 아~...기억은 하고 있어. 음, 그러니까. 오랜만이야? 처음뵙겠습니다, 는 아니니까.
아리아, 께서, 제 주인이십니다. 검은 리본이 그 증명...
아니!천천히찾는거야 그런건~
프렌드 쉴드가생겨!
oO(친해져서 부려먹어야지..)
뭔가 비참해졌어 엎드려절받기란 기분이야 삐짐!흥!
#سنابيه pic.twitter.com/4PvGMUA0rS
볼륨을 낮추라니 무리라고 기본볼륨이 이거니까!!앗 그럴리가있다니!다른방법을 연구해야!
(요리 잘하네..)
재미있잖아!안그래?
(박수쳐줌!!!)
어머.... 거추장스러워라. (눈가에서 주룩, 흘리는 눈물을 대충 닦아내고 너를 바라봤다.) 당신, 알아. 닥터였지?
구면이야 구면~
음...프렌드쉴드와 소드를 가지고싶어
우리, 구면이였나? (저벅)
친구가!좋지?!
(혼자와서 여러명이 되는게 좋아!)
훗 우린 언제나 친구아니였는가(멋찐표정)
주님보다 소중한존재? 그게뭔데~?
E daí? JBS deve R$ 1,8 bilhão à Previdência. | "Empresa ligada a Eunício deve à União R$ 8,5 milhões" http:// politica.estadao.com.br/noticias/geral ,empresa-ligada-a-eunicio-deve-a-uniao-r-8-5-mi,70001712062 …
@Bori_ JBS 보리보리~ 벌써자는거야?
그런!!!(인생충격받은표정)그럴리가!없을텐데!
!!!사진찍어주는거야?!!!
내자신감에근본이 없어도 있는척하고 싶단말이다
햇빛은 따갑고... 맑은 하늘은 너무도 시리지요... (네 흐트러진 머리카락을 살짝 정리해주고서 웃는다)
COMERCIAL DA FRIBOI DEFENDENDO A QUALIDADE DA CARNE MOSTRA PICANHA VENCIDA HÁ QUATRO ANOS A JBS publicou dia... http:// fb.me/8JN3NeR0G
주님보다 소중한 존재, 계시답니다. (고개를 기울인다)
في غربتي تغرب النور عن عيني . . فديت
후후..... 제가 언제나 곁에 있어야 하는데...
세이렌~? 주님의 허락을 받아야만 본명을 알려주는거야? 주님을 무지좋아하네~
그러게말야~다들 친구의마음이 없어! 친구좋잖아~? (옆에서 함께 투덜투덜)
Levantamento do Controle da Concorrência mostra a preocupação da BRF e JBS em resgatar sua imagem junto ao público. http:// bit.ly/2mVJT66 pic.twitter.com/Y2vPXKDCx6
원하는건 딱히없다 심심했을뿐
세이렌, 그 의외의 것은 주인님의 허락하에. (시선을 내린다)
confira: http://www. segue-de-volta.com.br/Augusto_JBS @segvolta
(소근소근...) 장수해라...
1
이쪽도 잘 부탁한다구~ (맞잡은 두손을 몇번 흔들다 이내 놓아버려) 그렇다면 질문~! 신부씨는 어떤이유로 비싼몸이되었나요!(투명마이크)
그래?그럼...처음보는 얼굴인데~누구야?
후후... 비를 내릴 수 있다면 좋을텐데요....
VILHENA – JBS suspende produção de carne e atinge 1200 funcionários http://www. informarondonia.com.br/vilhena-jbs-su spende-producao-de-carne-e-atinge-1200-funcionarios/?utm_source=dlvr.it&utm_medium=twitter …
!냥이?냥이가될려면 뭘해야하지 고양이 귀를 달아야하나?
빤히보인다니 전혀!무진장안보이거든?!
어머, 아니요~ 아직 쌩쌩하답니다!(웃는다)
살가움이 있으려다...금방 도망가버렸잖아 ! 뭐어, 아무튼간 상관없지~ 그럼 우리 친구인거다? 응?
아, 괜찮답니다. 찾아다녔어요. (살풋 웃는다)
그건 그렇지이마안 하나는 순수해서 제거라는말이 무섭다궁
아하하, 간단하네~♪ 좋아. 뭘 하고 놀아볼까 인형씨?
근본없다는 말은 빼주게나!
아니! 별이는 부족한게없거든. 너한테서 이것저것 가져올만큼 형편없지않단말씀♪ (흥얼거리듯 대답하곤 제 귀걸이를 만지작이며) 모두와 살갑게 지내라는 그분의 계시가 느껴졌어. 너랑 친구하고싶은건 그뿐이거든?
어이구 지원아(꾸물꾸물다가감)

(네 손을 가볍게맞잡고는) 맞아♪ 메신저. 그렇게 불러줘도 괜찮구! ..자아~ 악수 끝났으면 우리 이제 친구인거지? (맞잡은 손을몇번 흔들다 그대로 확 놓아버리곤 활짝웃어. 나도 좋아서 이러는거 아냐)
Brazil meat scandal: @eoinlowry looks at the business behind @JBS _oficial http:// ow.ly/FD2J30afGLR
Gostei de um vídeo @YouTube de @feldspato30 http:// youtu.be/3HKV_Qf_fao?a OS MELHORES MEMES DA CARNE COM PAPELAO - FRIBOI , JBS , BRASIL
졸려~?
쳇 넘어가는게 실패하다니 신의 사자는 다르단건가!
(피아노를 힐끗, 보고는 두 손을 모아 잡는다)
날 너무과격하게보지말라고 (리듬탐)
으응? 작아서 안들렸어!뭐라구~? (몸을 숙이고는 눈꼬리접어웃어보여)
!!!(멋찐포즈를취해본다)
por Baltazar Soares Eis que uma semana após o escândalo sobre as carnes envolvendo JBS e BRF, surge o juiz... http:// fb.me/1A9JbVPJS
훗 하나의 시련이다
안바쁘면서어~거짓말하지마아아(주변에서 땡깡부린다)
역시 그렇지요, 풀냄새하며, 흙냄새, 너무 행복하답니다.
(이번에도 손가락을 넣어보..려다 실패하고는 볼을 콕콕찔러봐)
(한숨...) 신이시여...이것도 시련 인가요..?
(하품...)
(상처가득해졌다)
귀좀 빌려줘..(가까이오라는듯 손짓)
친구 만들고 싶어...? 짧은 친구놀이-... 라도 괜찮다면.. 해줄까....? (고개를 기울이곤 너를 빤히.. 바라본다.)
아이참. 별이잖아? 소은별~ 메신져! 이름정도는 알아줄줄알았는데 상처야~
More JBS charges - Arkansas Online - More JBS charges Arkansas Online Officials within the European Union were ... http:// ow.ly/o43t50aqmIW
절이랑 교회 나는 교회 (옆눈)
어이 우리사이에 너무 매정한거아냐?!날 너무과격하게 보지말라고!!
절교할래?
아니아니!네가 냥이야~
?(다른쪽귀에도 꼿아준다)(뽀꽃)
... ..... (가만히.. 바라본다.. 물끄러미... 그리곤 쿡쿡..)
affe
죄송합니다 저도 기억이 안납니다
친구가.... 그렇게 좋니...? (앞에 쭈그려앉았다.)
미안하다 못봤다
그 모습 자체로도 아름다우니까, 꽃은 (잠시 눈을 감았다 천천히 뜨며) 우와아, 향수 만들줄도아는거야? 인형씨는 멋지네~ 이왕 선물받는다면 라벤더향도 좋을지도!
JBS /Friboi na Operação Carne Fraca!! Bolsonaro Recusou Propina! http:// fb.me/3LuimmY6f
EU ima da se raspadne...i to spektakularno... jbš organizaciju kojoj je ugroženo postojanje sa svakim lokalnim izborima
그럼♪ 설마 못봤다거나 하는건 아니지? 별이상처받는다구?
의미가 업기느은~ 그러지말고 조금 살갑게굴어보는건?
어라~?은별이도여기있었군?!
나중에 나랑 놀아줄 거지? 우후후, 우후후후. 예쁜 인형 갖고 올게. 인형 놀이 하자!
지원아 있지 나 너한테 진지하게 할말있어
신을 웃기다니 난 역시 열렬한 신자인가봐 맑음아~
좋아, 나는 아주 귀여운 애로 만들래. 언제 만들 거야? 언제? 언제? 언제? 나는 언제라도 좋아~ 아, 내 마음대로 만들거야. 아하하, 우후후후!
재미있잖아-....? 흐후, 한 순간의... 유흥이야, 유흥.... (눈을 느리게 깜빡인다.) 가끔은 다른 날도 만들고... ..그러는 거지, 안 그래....? 넌, 싫어-...?
Qualquer estabelecimento vai ter um produto vencido, impróprio para consumo. #PROCON navegando na onda da operação #JBS https:// twitter.com/jornal_opopula r/status/845398484484325376 …
(정말이냐는 손짓발짓)
그치그치~ 별이두 상처야 (훌지럭 우는시늉)
우리한때 즐거웁게놀았던 순간들이 있지않는가!
다드을~ 친구놀이라니 난 진심이였는데(상처받았다)
MS OPERAÇÃO CU FRACO Com 42% do abate de cu em Mato Grosso do Sul, JBS fechado represa a pecuária pic.twitter.com/Mg4t4k6Eiy
hence why I hope that third time is the charm and that nothing gets leaked from JBS if it does get a cinematic release.
님아 나를 버리지마오(매달림
꽃이 가득한 정원에서 보슬비를 맞고있는 기분이랍니다, (기분좋게 웃는다)
“ JBS のトリビア” http:// htn.to/RuLX646K9
모금함!만들어야겠다~!!
뭐야쌀쌀해~ 나중에가서 딴말하는거아니지? 너도 돈 같은거 필요하니?
(충격받은표정)
!냥이여어!!!?냥이같어?!
tipo aqueles que foram dados a JBS , OI, e as empresas do Eike nos governos do PT?
Harry Walker straight into the game with a drop that wouldn't look out of place in the JBs
훗 현제여 나믿지? 내가 누굴방해할녀석으로 보이니(자신만만한 얼굴)
......그럼-... (무언가를 계산하는 듯 고개를 기울인다.) 나는 할래... 그쪽, 친구... 그러니까... 닥터?
친구비~라는건 매달 받는걸까나. 아핫, 신부씨랑 친하게 지내려면 어마어마한 자금이 들겠는걸~ (제 머리를 배배꼬다 한손을내밀어) 좋아. 지금부터 친구인거다?
하나에게 돈줄 횐님덜구함!(손번쩍)
(돈이 벌리네이거)
예를 들면 어떤 거?
(시선을 맞춰 따라 앉으며 이상하게 웃었다) 좋아, 우리 친구야. 그럼 나랑 놀아줄 거지? 히히, 히하핫...
신녀씨가 말해줘. 나는 너에대해 많은걸 알고싶거든 (너를 빤히 바라보다 실없이 웃으며) 눈이 바다색이라 그런건가?
조사종료하면 뭐가어케됩니까?!
! (꽃이 꽃을 꼈다 그러면 투꼬옷)(꽃꺼내서 귀옆에 꽂아준다)
안녕~ 반가워, 메신저! 그럼 나랑 친구하는 거야? 대신 친구하면 나랑 같이 놀아줘야해!
時間が止まればいいのになってずっと二人でいたいなっておもって
내 눈이 안 뽑힐 수 있다면.... .....나, 그거 할래. 네 친구... ..? (앞에 쭈그려앉는다.)
좋아! 우리 동갑이니까 말 편하게 해~ 어차피 편하게 하고 있던 듯 하지만! 하하~
@thvkf567 냑
いっしょにいると時間が過ぎるの早くてずっと一緒にいたくて
시비라니 난 시비를 털지않아! 난 평화주의 자니까(최대한 순수한얼굴
별이, 꽃은다 좋아하니까. 너한테서도 꾸준히 나는 향이네! (빙긋 미소짓다) 일단은 나도 장미라고 해둘까나♪
うちのこと好き？ いつも嫌いって言われた後の好きだから嫌いじゃないって事だよねそんなのわかってる
그야 사랑이, 내 친구잖아? 친구는 인형갖고 같이 놀아주는 사람이야, 인형이 아니고! 테디베어 너무 좋아! 귀엽겠다아~ 아, 빨리 만들고 싶어!
.... 어디가-....? 여기, 지루해? (나가는 너를 보며 웃는 얼굴로 말을 걸어본다.)
있지, 나는 안 뛰게 할 수도 있잖아. 그래서 신기해. 나 병원에 있을 때 그런 거 많이 봤다?
夜中ラインしてて間違って既読つけるといつも開きっぱでそのままあってラインしてくれるのに今日はしてくれないの？
그렇다! 내생각은 변치않아!
친구도먹고 눈도지키고 일석이조네~ 반가워 인형씨?
음-... 음, 음-... 그러게...? 왜지, 왜일까.. (고개를 느리게 기울이며 입꼬리를 끌어올렸다.) ....내가 바다를 너무 좋아해서-....? 그래서 바다의 신녀일까-..? 어떻게 생각해?
친구가두명이면 방패와 검이 생긴다!
어디가~? 재미 없니?
훗 우정아 아직 나를 모르는군 난 언제나 거절은 거절했다!!!
들렸거든. 그분께서, 너희들이랑 되도록이면 살갑게 굴라는 계시를. ( 제 귀를 몇번만지작이다) 그래서~ 너랑도 친하게 지내고싶다는 말씀! 악수나할까?
Ministro afirma que remessas de fábrica da JBS , no Paraná, não serão aceitas por chineses. http:// glo.bo/2nQpdkm
프렌드 쉴드라니 프렌드 소드라고 들어봤나
... (조용히 다가가 뿌려진 향수의 향기를 맡아본다.) 뭐해-...? 냄새나, 여기?
나도 친구 좋아해! 친구는 눈 안 뽑을게. 어때?
난 거부하지않아~친구다친구!
vc CCBB h vc vai. Vc NB V GB VB vgbb GB NB a Jbs aaef
사랑이 눈은 안 파. 내 눈은 글쎄? 여기서 뽑으면 더 놀 수가 없잖아. 당연한 얘기를 하고 그래! 하하하, 하하! 그리고 나 꼭 눈이 아니더라도 좋아. 간도 좋고 심장도 좋고.
날거부하다니 그럴리가없잖앙~
estes débitos estão sendo discutidos judicialmente. Os pagamentos previdenciários de nossos colaboradores são feitos em dia.
정말-.....? 나랑도, 친구-... 해줄 거야-, 하나? (눈꼬리를 휘어트리며 자신을 가리켜보였다.)
우린친구지(번뜩)
현제는 너무 부정적이네~ 비지니스 관계라도 친구는 친구!
(공기중에 내려앉는 향수 입자 사이로 폴짝 와 서서 빙글 돈다)
Dehydrated c acoe
쓸...쓸모...너와내가 찾아봅시다(찡긋
음! 향기좋다~ 무슨향이야?
프흐-... ...가끔은, 친구놀이도.. 괜찮지.. 않아? 아닌가-...?
나랑 친해지고싶나?거부하지않는다!!그것이 바로 나 신하나인것이다!!!
(이상하게 웃고는 와락 끌어안으며) 그래, 내 귀한 사람! 관상용도 좋아. 아하하, 심장이 뛰는 사람이다... 심장이 뛰어. 그치? 그치? 수진이는 심장이 뛰어.
왜 그렇게 마음에안드는 표정이야~ 응?
쓸데가없다니!쓸모있다구!
이게 필요해-... ......? (느리게 만원을 꺼내보인다.)
Nanlalambot na talaga ako
아하하, 탐욕의 신부라면서 가치가 너무 싼거아냐? (십만원을 턱, 쥐어줌)
맑음아 그웃음 무지 너같아!!!!(?)
Como a JBS e outras empresas de carnes se aliaram ao estado para lesar milhões de brasileiros http://www. ilisp.org/artigos/como-j bs-e-outras-empresas-de-carnes-se-aliaram-ao-estado-para-lesar-milhoes-de-brasileiros/ … via @ilisp_org
친구라 훗...좋아!!!!
(꼬깃꼬깃)(꽃을준다)
나도 꼭 불러줘, 사랑아~? 나도 파내고 파내고 파내고 파내고 파내고 하는 거 좋아해.
그럼 질문~ 인하는 왜 바다의 신녀로 불리나요-? (마이크 가져다대는 시늉)
맑음이의 맑음은 다음생에대한 미래형이야(두둥)
단 인하... 18살... ...바다의 신녀-...? 다른 건... 궁금하면.. 알려줄게... (눈을 느리게 깜빡였다.)
에이 표정이왜그래 웃어봐웃어봐 (어거지로 입올려줌 ㅎㅎ)
좋아하는건~음..모두일까나~♡
2 .... (한번만... 인하는 너무 무섭다..)
와, 나 설렜어! 내 거야? 네 눈 내 거야? 뽑으면 안 되는 거지? 흐음... 뭐, 나도 수진이 좋아하니까 특별히 안 뽑을게.
(손번쩍) 나는 인간인데~
후후-모든걸알려주지 아기새들이여-
미안!!내인생에서 말을 잃어버리게될순간이 올줄은!!!!
나는 권은혜야! 공기 인형! 좋아하는 건 병원 놀이!
훗 나에대해서 알고싶나 아기새들이여
것보다~ 배고프지않아? 요리 할줄 아는사람?
Never forget this joke jbs .mood's video https:// instagram.com/p/BSBwJs7jdDm/
쟤이름은 맑음인데 맑은부분은(침묵)
나 너무 잘 알잖아? 하하하, 그래~ 그럼 수진이 눈. 줄래?
(뭐야 불쾌해..) (재림이 옷에 슥 닦기)
(시무룩)
마음에 들면 눈알 그이상의 것을 줄수도-.
뽑는 건 나도 잘해서 딱히 필요없어~
자기소개, 해-....? 아이, 재밌어라-.... (눈웃음을 짓는다.)
눈알은 못주지만 뽑아줄순있지!
메신저~ 모르는사람은 없었으면 좋겠네!
나, 파란 눈도 좋아해!
훗...
뺙뺙이~
눈이라면 다 좋아! 사랑이 밖에 없네~♪
(옆에서 같이넣기)
인형뽑기가아니라 눈알뽑기?!유행이 바뀐거야?!
...흐음..(가만 주위를 둘러본다)
그거좀 위험하지..않아?
섹시댄스하면 재림이지?(그윽한 눈빛)
눈알 뽑기 게임은 어때요? 저 잘 뽑는답니다.
(그거칭찬아냐 멍청아.. 라는 입모양)
통성명?!!(벌떡) 신하나입니다!!!!!꽃입니다!!이쁜꽃이활짝이다!
여기저기 본 것 같은 얼굴들이-. (신나보이는 어조로 말을 하였지만, 얼굴은 신나보이는 표정이 아니었다.)
벌칙으로 쒤리댄스
할일없는건 사실이잖아?
Brazil Meat Scandal: The #business behind JBS [unable to ret... http://www. moneyhealthfinance.com/brazil-meat-sc andal-the-business-behind-jbs/ … #finance #markets #stocks pic.twitter.com/APYQ0sad9r
벌칙!벌칙타임가는거야?!
별이가 먼저 말했으니까 별이는 제외야 (억지)
3명걸렸다!!
(작게 웃음을 터트렸다.)
51
후후...걸리셨어요,
4!
야!하나는 내꺼란말야!
있지, 눈알 줄 사람?
2?
짜잔~ 안녕하신가-!!! 초면인 모두여!
#ApoioPF Carne seca PODRE - #Friboi #JBS VIDEO Publicado em 15 de fev de 2015 - https://www. youtube.com/watch?v=fI74dX MRRdM …
EIKE, Odebrecht, JBS entre outros, mas enfim mercado absorve e regulariza. N vai quebrar o Mercados da carne
por Baltazar Soares Eis que uma semana após o escândalo sobre as carnes envolvendo JBS e BRF, surge o juiz... http:// fb.me/8vquNEfmW
probably! lol Jbs sister is driving
ตอบเดมไม่ได้อ่า แต่อ่านแล้วน้า รับรู้ ส่งของวันจันทร์นะคะ ทั้งเก็บตก และโอนมาใหม่
Investidores entram com ação contra JBS nos Estados Unidos http:// dlvr.it/Njygsl
قهوة على جاال النهر pic.twitter.com/v3dWKGEz0u
Investidores entram com ação contra JBS nos EUA http:// dlvr.it/Njyfhc pic.twitter.com/2k7p3uOjwE
Toda essa comoção midiática em proteção as empresas JBS e BRF é muito hironica. Criou o "Rebu" e se arrependeu pois ia perder R$.
devem estar com paginas e paginas de propaganda da BRF E JBS
さっきみんないるのかなぁって思いながら jbs 前通った
Devedores da Previdência, a Vale R$ 275 milhões, JBS com R$ 1,8 bilhão, a segunda maior da lista. Ninguem cobra #nenhumdireitoamenos
Brazil Meat Scandal: The business behind JBS http:// ift.tt/2mBXcgB
Ministro afirma que remessas de fábrica da JBS , no Paraná, não serão aceitas por chineses… https:// goo.gl/fb/tSN8C0
사후세계를 믿니? 난.. ...오늘부터 믿어보려고.. pic.twitter.com/gP7l6cSTMv
CORRUPÇÃO SISTÊMICA ! S.I.F DEIXA PASSAR TUDO ! pic.twitter.com/cgb0SXvnEk
* pic.twitter.com/KKZySrkca7
私の日曜日は君に捧げる
2 (ㅠ)
Investidores entram com ação contra JBS nos EUA, leia mais em... http:// fb.me/7T3DVGBN4
New post (Investidores entram com ação contra JBS nos EUA) has been published on Page Press - http:// pagepress.com.br/investidores-e ntram-com-acao-contra-jbs-nos-eua/ …
VOCÊ DESCOBRE QUE ESTA EM UMA CLEPTOCRACIA QUANDO !PERCEBE Q\ A @JBS _oficial COMPROU O SILENCIO DO CONGRESSO E DA MÍDIA @o_antagonista pic.twitter.com/5mYAPoYq1k
=D
JBS suspende abate em 33 unidades: http:// ow.ly/l1vU30adPgD
o0 (젭발...별이 교주하고싶어요)
1
Zoio te desafio aí na fábrica de JBS e fazer um pedido e dizer desculpa não quero papelão mande um salve para Alagoas https:// twitter.com/EversonZoio/st atus/845399493524836353 …
Choques, socos e pauladas: a vida do gado que vira bife na JBS http:// fb.me/6Fvdsxwca
* 사랑한답니다. 아시지요...? pic.twitter.com/stQQpFgHGg
@NACILIA mas se eu fosse uma "Alemanha da vida" certamemte não exportaria produtos alimentícios da BRF nem JBS e cia
1
Investidores entram com ação coletiva contra a JBS nos EUA. https:// glo.bo/2mAv4un
Voltaremos a operar em nossas unidades c redução de capacidade e empenhados em manter o emprego dos 125 mil colaboradores.
Ministro afirma que remessas de fábrica da JBS , no Paraná, não serão aceitas por chineses https:// glo.bo/2o3F3pj
Maggi – A única restrição que vamos ter lá é o SIF 530 (planta da JBS na Lapa, Paraná). E também algumas cargas... http:// fb.me/7BhA9twKd
Maggi – A única restrição que vamos ter lá é o SIF 530 (planta da JBS na Lapa, Paraná). E também algumas cargas... http:// fb.me/UPo4XFbq
Investidores entram com ação contra JBS nos EUA https:// glo.bo/2ogBQBR pic.twitter.com/0wA5rGkosL
Pra quem tá com pena das empresas envolvidas da operação da Polícia Federal... JBS e Friboi... E outras tantos que sonegam impostos. pic.twitter.com/kn2WgpgEeS
Voltaremos a operar em nossas unidades c/ redução de capacidade e empenhados em manter o emprego de nossos 125 mil colaboradores.
((( @RealAlexJones @infowars ))) just #KochSuckers #JBS mouth pieces Spread #Hate 4 #People #RepublicansTeaPartyRJohnBirchSociety #VetvsHate
1
JBS Suspends Meat Production at 33 Plants in Brazil http://www. authentic-brazil.com/jbs-suspends-m eat-production-at-33-plants-in-brazil/ …
Ministro afirma que remessas de fábrica da JBS , no Paraná, não serão aceitas por chineses http:// dlvr.it/NjyCMY pic.twitter.com/oLIN1VLNHI
Ministro afirma que remessas de fábrica da JBS , no Paraná, não serão aceitas por chineses http:// dlvr.it/NjyCBN pic.twitter.com/c3Lcsjaozh
por Baltazar Soares Eis que uma semana após o escândalo sobre as carnes envolvendo JBS e BRF, surge o juiz... http:// fb.me/3D6E8E3Q4
1
Por que não cobram os devedores do INSS: JBS ,BRADESCO, CX ECONOMICA E OUTROS mais, segundo consta a lista. https:// twitter.com/joaolustosa_/s tatus/845629836085415937 …
1
Speed trap on i20 before JBS headed east
Reportagem revela maus tratos aos animais em fazendas fornecedoras da JBS . Os problemas da indústria da carne vão... http:// fb.me/EOnU6HrV
* 0001 네가 알아채주었기에 나는 너를 사랑해 부디, 나를 사랑할 수밖에는 없다고 각인된 그 손금 담긴 너의 두 손으로 나의 목을 졸라줘 /김소연, 마음 사전 pic.twitter.com/xpKWaFw8Md
Reportagem revela maus tratos aos animais em fazendas fornecedoras da JBS . Os problemas da indústria da carne vão... http:// fb.me/8u5u3D0p2
gagow
Reportagem revela maus tratos aos animais em fazendas fornecedoras da JBS . Os problemas da indústria da carne vão... http:// fb.me/6cb2bm9bn
pic.twitter.com/anzaZRQeyL
tô curioso p ver a enxurrada de anúncios da JBS e BRF nessas revistas. Devem ter pago bem...
wag mo itag hayaan mong mabasa niya ng kusa
Ministro afirma que remessas de fábrica da JBS , no Paraná, não serão aceitas por chineses. https:// glo.bo/2nQpdkm pic.twitter.com/6C5tGY5SBc
Getting stressed out following the @LSHC_1885 v @Belper_LHC game via twitter #LastDay
Lalo akong nainlove nung nagpagupit siya
JBS fecha todas as unidades em Mato Grosso - http://www. educadoranews.com/noticias/jbs-f echa-todas-as-unidades-em-mato-grosso/ …
Tang ina mo. Miss na kita gago:)
Economista diz que BNDES repassou R$ 1,2 trilhão a “empresas amigas” como JBS , BRF, Oi e EBX http:// buff.ly/2n6QjRD pic.twitter.com/TqZMxoN5jX
It's just a means to an end
jbs etiku
JBS has suspended beef production at 33 of 36 plants in Brazil, the company said on Thursday
pic.twitter.com/K5mHDozr3w
CONGRESSO LIXO CORRUPTOS NOS ROUBAM DE TODAS AS MANEIRAS CRETINOS ! DEMOCRACIA DE BORDEL JUSTIÇA DE PROSTÍBULO #SELVA pic.twitter.com/JBXNGJpaok
O CONGRESSO COM A DESCULPA DE PREJUÍZO IGNORA Q\ A POPULAÇÃO COMPRA CARNE PODRE E ESTA ENFERMANDO C\ ISSO TODOS COMPRADOS PELA @JBS _oficial https:// twitter.com/SITEFCS/status /844569178258509824 …
I'm not being rude
JBS has suspended beef production at 33 of 36 plants in Brazil, the company said on Thursday
*0001 쉿, 네옆에 내가 있잖아 앞으로 재미있는게 일어날거야 pic.twitter.com/lulIp5nelX
Ao contrário do que dizem redes sociais, Bolsonaro recebeu dinheiro da JBS http:// fb.me/5Yy6TYFXD
Carne seca podre - Friboi JBS https:// youtu.be/fI74dXMRRdM via @YouTube
Previdência: 1º argumento que não fecha a conta: "Há mais a globo deve 500 milhões, há mais a JBS deve um... http:// fb.me/16lndljKX
PEC287! SOU CONTRA. Investidores entram com ação contra JBS nos EUA http:// fb.me/8z3ddZZQT
Even at IG, cant escape at JBs back (and booty) pic.twitter.com/bxN8pSioPo
por Baltazar Soares Eis que uma semana após o escândalo sobre as carnes envolvendo JBS e BRF, surge o juiz... http:// fb.me/5PR5Pd06Q
JBS suspende produção em 33 unidades, incluído a de Vilhena http:// fb.me/5PwoNYNeK
JBS suspende produção em 33 unidades, incluído a de Vilhena http:// fb.me/3cQjeCm5t
Investidores entram com ação contra JBS nos EUA http:// ift.tt/2n4gEPd
JBS suspende produção em 33 unidades, incluído a de Vilhena http:// fb.me/1Xpyjlw1O
DATENA DETONA OS DONOS DA JBS E BRF QUE VENDIAM CARNE PODRE https:// youtu.be/cCP5AzZuNRo via @YouTube
Goodness! JBs back all over my tl pic.twitter.com/QVcY6Nb7mH
Sempre desconfiei, na propaganda com o Tony Ramos ninguém usa máscara de proteção. Todo mundo falando e respirando em cima
Investidores entram com ação contra JBS nos EUA http:// dlvr.it/NjxXMc
matagal naaaa
Las unidades frigoríficas de JBS y BRF están actualmente bajo investigación policial ante un esquema ilegal: http:// bit.ly/2n9paPt
Vagas p/ Técnico em Enfermagem do Trabalho - JBS Foods - Jaguariúna/SP - http://www. vag.as/sXUQaqs
Love is BULLSHIT https:// twitter.com/PapaJackQuote/ status/845633923073880065 …
Ela recebeu propina da JBS , mas usou luvas para não sujar as mãos !!! http:// fb.me/OpNwrquX
Sushi Saturday - do the math! Big plate of sushi + chopsticks + friends = fun Saturday! http:// fb.me/91k3DBL7J
Não compramos animais de área embargada pelo Ibama. Veja http:// bit.ly/RelatorioJBS , os resultados das auditorias das operações
Só pelo fato de ser a maior devedora do INSS, a JBS assina e confirma a que veio. O resto é com a PF.
Terrível foi o governo @MichelTemer abraçar a causa da JBS e BRF, e sair em suas defesas. Só foi enérgico com os frigoríficos pequenos. https:// twitter.com/deltanmd/statu s/845372145819516928 …
O recado foi dado: @policiafederal NÃO OUSEM investigar JBS E BRF q terão contra si toda a MIDIAZONA,a dita esquerda e oligarquias conservad https:// twitter.com/JornalOGlobo/s tatus/845584085049323522 …
um oferecimento JBS : carne podre na sua mesa, papelão no seu hambúrguer, contribuindo para um Brasil com mais SUS!
Greenpeace suspend ses négociations avec le géant du bétail jbs : https://www. greenpeace.fr/bresil-greenpe ace-suspend-negociations-geant-betail-jbs/ …
estes débitos estão sendo discutidos judicialmente. Os pagamentos previdenciários de nossos colaboradores são feitos em dia.
Liminar suspende embargo do Ibama a frigoríficos da JBS no Pará http://www. amanhecerdanoticias.com.br/2017/03/limina r-suspende-embargo-do-ibama.html …
hahaahahaa si tortol nanaman
Drinks and endless selections of Jazz music. This place is "too legit to quit". @JBS https://www. instagram.com/p/BSEDgnXA26n/
Ganyan ba sa Manila zoo???
CASO JBS (FRIBOI) UMA RADIOGRAFIA COMPLETA... E DESOLADORA. Por que Kátia Abreu, ex-ministra da agricultura e... http:// fb.me/1dmJNrAkA
TANG INA NANAHIMIK AKO TAPOS NAKITA KO POST NIYA TAPOS PINUSUAN NIYA PA SARILING DP NIYA AT POST SA IG HAHAHAHHAHAHAHAHAHA
Queda nas exportações obriga JBS a suspender quase toda sua produção de carne por 3 dias http:// bit.ly/2oexjjc
JBS suspende produção de carne bovina em 33 unidades http://www. ocoletivo.com.br/noticia-23965#.WNZ00R-uvpA.twitter …
HAHAHAHA SABIHAN MO NGA HAHAHAHA
MGA TORTOL TALAGA OH
TANG INA HAHAHAHAHAHHA. SARILING POST SARILING LIKE SA IG AT FB PARANG KINAIN MO LANG YUNG SINUKA MO
JBS y BRF maquillan con químicos carnes bovina y aviar en malestado yno cumplían requerimientos para consumo humano. https://www. el-carabobeno.com/policia-brasil -la-carne-podrida-maquillada-exportar-consumo-interno/ …
JBS compra gado de áreas desmatadas ilegalmente e leva multa de R$24 milhões | Repórter Brasil http:// reporterbrasil.org.br/2017/03/jbs-co mpra-gado-de-areas-desmatadas-ilegalmente-e-leva-multa-de-r24-milhoes/ …
Deactivate :)
MS:clima de apreensão! Correio do Estado: Com 42% do abate em Mato Grosso do Sul, JBS fechado represa a pecuária. http://www. correiodoestado.com.br/economia/com-4 2-do-abate-em-mato-grosso-do-sul-jbs-fechado-represa-a-pecuaria/300704/ …
Por que nos 13 anos de total incompetência PeTralha nunca cobraram a dívida monstruosa da JBS com o INSS?????
Não compramos animais de área embargada pelo Ibama. Veja ( http:// bit.ly/RelatorioJBS ), os resultados das auditorias das operações
Liminar suspende embargo do Ibama a frigoríficos da JBS no Pará http:// a.msn.com/r/2/BByIpOO?a= 1&m=PT-BR … http:// fb.me/8nwSkacmL
JBS suspende casi toda su actividad en Brasil en medio del escándalo de la carne https:// goo.gl/JyzR8R #RB #EconomíayNegocios #CarneDébil pic.twitter.com/r1upCbDERE
Este filme foi criado com cenas de arquivos. Não se preocupe, nossos produtos de carne bovina tem 60 dias de validade.
Este filme foi criado com cenas de arquivos antigos. Não se preocupe, nossos produtos de carne bovina tem 60 dias de validade.
Voltaremos a operar em nossas unidades c/ redução de capacidade e empenhados em manter o emprego de nossos 125 mil colaboradores.
Voltaremos a operar em nossas unidades c redução de capacidade e empenhados em manter o emprego dos 125 mil colaboradores.
Voltaremos a operar em nossas unidades c/ redução de capacidade e empenhados em manter o emprego de nossos 125k colaboradores.
Este filme foi criado com cenas de arquivos antigos. Não se preocupe, nossos produtos de carne bovina tem 60 dias de validade.
Este filme foi criado com cenas de arquivos antigos. Não se preocupe, nossos produtos de carne bovina tem 60 dias de validade.
美濃加茂交流1日目終了！！！ 明日も頑張ろう pic.twitter.com/tJwHLEUxO4
Voltaremos a operar em nossas unidades c/ redução de capacidade e empenhados em manter o emprego de nossos 125 mil colaboradores.
aquilo no meio é um cara Nossa vc comeu um cara contente Ahshashahshahs
https://www. theguardian.com/technology/201 7/mar/25/google-youtube-advertising-extremist-content-att-verizon …
https://www. facebook.com/shares/view?id =1899977703616505&overlay=1 … Session Running collective samedi 1 et avril à 16h sur la promenade des anglais . Session gratuite et ouvert à tous!
Joder, era demasiado real, y todo porque Helsinki es esta semana y porque leí el otro día que puede que Javi se retire este año u.u
Nood kaya kami Beauty and the Beast? kaso d papayag
. . . اهتمامي فيك : علمك الغرور .. يا مهم ! في دنيتي "غيرك اهم
. . . الحظ عودني على قفلة الباب والعمر يجري بي ولا اقدر اجاريه
Kala ko okay na ang lahat pero hindi pa pala
JBS compra gado de área desmatada ilegalmente e leva multa de R$ 24 milhões http:// paper.li/jmarianomello/ 1448451585?read=http%3A%2F%2Feconomia.uol.com.br%2Fnoticias%2Fredacao%2F2017%2F03%2F22%2Fjbs-compra-gado-de-area-desmatada-ilegalmente-e-leva-multa-de-r-24-milhoes.htm …
Reply ka nmn oh pic.twitter.com/kY1mn2WIse
. . . جعلني ما اعرض جنابي على اللي مابغاه وجعلني ماسوق جاهي على اللي يرخصه
. . . تحرّيت منك الوصل لو الرجى مقطوع وطال الغياب و طاولت صدّري العبره
Operação Carne Fraca - Você Já Comeu Papel? Friboi, JBS , Sadia, SEARA https:// youtu.be/px9btKyr9l8 via @YouTube
السلام عليكم
Lançado ontem, novo comercial da JBS traz picanha com validade vencida; assista http:// fb.me/O044nAey
Me acabo de despertar y estaba soñando con Javier Fernández y Javier Raya, así because yes...A ver pa qué me despierto yo justo ahora
Com 42% do abate em Mato Grosso do Sul, JBS fechado represa a pecuária - Correio do Estado http://www. correiodoestado.com.br/economia/com-4 2-do-abate-em-mato-grosso-do-sul-jbs-fechado-represa-a-pecuaria/300704/ … via @correio_estado
A JBS em si é praticamente uma criação do estado: foram R$ 12,8 bilhões dos pagadores de impostos para financiar... http:// fb.me/2HFnGgtUT
JBS E BRF I CARNES INTRAGÁVEIS DEPOIS DESSE VÍDEO DUVIDO QUE VOCÊ COMPRE... https:// youtu.be/61jB5jZz7CM via @YouTube
Gusto ko mag piano tapos tutugtugin ko Beauty and the Beast
Barco con productos de la brasileña JBS para Venezuela permanece fondeado por falta de pago http:// konzapata.com/2017/03/barco- con-productos-de-la-brasilena-jbs-para-venezuela-permanece-fondeado-por-falta-de-pago/ …
A qualidade JBS continua atravessando fronteiras. Desta vez, a satisfação foi para nosso cliente Pipa, de... http:// fb.me/14T1CnHY2
O JBS envolveu esse projeto da Academia da Carne no esforço do cartel e temia, pela divulgação que demos, uma ação do CADE.
Investidores processam JBS nos EUA para tentar reaver perdas com 'Carne Fraca' A ação coletiva foi movida pelo... http:// fb.me/8bJKkjjwZ
Era tudo que o JBS esperava. A possibilidade de queda no preço resultante de um desequilíbrio. Isso o retira do cartel na Academia da Carne. https:// twitter.com/CiroFSiqueira/ status/845593228611108864 …
Frigorífico JBS suspende produção de carne por três dias em 33 unidades.( Pixabay) http:// bit.ly/2nkKx0y pic.twitter.com/2IBVcvxG1z
Todo mundo parou e ficou olhando pra mim como se eu fosse de outro planeta hsuehsuehsu
É tão estranho chegar num lugar falando português onde quase todo mundo fala em inglês...
BOMBA! FISCAL QUE DENUNCIOU JBS (FRIBOI, SEARA) E BRF (SADIA E PERDIGÃO)... https:// youtu.be/YXBWFiziHWY via @YouTube
Esses peixes não são da brf e nem da JBS https:// twitter.com/g1/status/8455 85262499520513 …
Começando o dia bem... – bei Cna Charqueadas
Liminar suspende embargo do Ibama a frigoríficos da JBS no Pará http:// a.msn.com/01/pt-br/BByIp OO?ocid=st …
estou sempre comprando os produtos de vcs e vejo muita gente também comprando.
http:// fb.me/130XRrr0n
http:// fb.me/5ZLrKubiB
I just checked in at Jbs Wall Street Grill with #mPLUSPlaces Download today! http:// bit.ly/gomplaces
Investidores entram com ação coletiva contra a JBS nos EUA http:// oglobo.globo.com/economia/inves tidores-entram-com-acao-coletiva-contra-jbs-nos-eua-21110315 … No que dá apoiar empresa bandida!
JBS confirma que Friboi de Vilhena interrompeu produção de carne bovina; empresa tem… http://www. r1reporter.com.br/jbs-confirma-q ue-friboi-de-vilhena-interrompeu-producao-de-carne-bovina-empresa-tem-1-270-funcionarios/ … pic.twitter.com/gXRI755Tkv
Investidores dos EUA entram com ação coletiva contra a JBS e seus principais executivos - Economia - Estadão https:// lnkd.in/eNYucwb
VG Notícias | Comercial da JBS sobre qualidade tem picanha com validade vencida http:// fb.me/3wfRl16V1
Inferno Astral da JBS . https:// twitter.com/UOLNoticias/st atus/845543279848554496 …
JBS fazendo pressão no governo.
@JBS _Ibonek Merci pour ce live d'hier :D
JBS suspende produção de carne em Vilhena e atinge 1200 funcionários - Site Onda Sul FM http:// fb.me/sLGBpr6K
Bukan karna gayanya tapi kepribadiaannya...Bukan harta tapi tanggung jawabnya...Bukan usia tapi… https://www. instagram.com/p/BSD5mOggntO/
IBAMA multa JBS em R$ 24,7 milhões e fecha duas unidades da empresa por crime ambiental http:// bit.ly/2ocPoys
Fátima admite que recebeu R$ 1,1 milhão da JBS , mas nega “contato direto” com doador https://www. topbuzz.com/article/i64009 79505476796938 …
DEPUTADO DA COSTA BRANCA RECEBEU DOAÇÕES DA JBS ENVOLVIDA NA ‘CARNE FRACA’ – O Portomanguense http:// fb.me/5QLE7ldvz
jbs 着弾
Depois da Carne Fraca, a Carne Fria: por que o Ibama interditou frigoríficos da JBS https://www. nexojornal.com.br/expresso/2017/ 03/24/Depois-da-Carne-Fraca-a-Carne-Fria-por-que-o-Ibama-interditou-frigor%C3%ADficos-da-JBS#.WNZeBS2sCco.twitter …
@portaljovempan Será q PF está tao errada? Fiscalizacoes com dia e hora marcados: tudo lindo! Nao confio JBS /BRF! Falta ética.
Gostei de um vídeo @YouTube de @srdireita http:// youtu.be/FPsC98kbUew?a Tony Ramos Fala Tudo Sobre o Escândalo Envolvendo a JBS Friboi
O que seria da JBS se ela não tivesse literalmente comprado o governo? http:// buff.ly/2nOK5Zn
JBS explica gafe em campanha: “imagem de arquivo” http:// fb.me/8BP9AjyOl
as doações dá JBS serviram pra uma coisa: quando a bomba estourar senhores políticos, me salva ae... É o q exatamente esta acontecendo!
That's a cop-out. JBs not superhuman. He needs an effective PR Team. Look what having that has done for other stars. https:// twitter.com/biebermum/stat us/845603669064241153 …
J'aime une vidéo @YouTube de @jbs _ibonek - FOR HONOR, FAIT-IL FUIR SES JOUEURS? (Epic Test) http:// youtu.be/18M3wRXHZXM?a
FOI HOJE! JAIR BOLSONARO E FLÁFIO BOLSONARO CONTAM TUDO SOBRE A JBS (FRI... http:// ln.is/www.youtube.co m/zCkYe … via @YouTube
* JBS faz merda* *PF investiga e fala pra pop oq tá acontecendo* *MALDITA PF*
Em 2018 os dois comerão marmitex com carne da JBS e linguiça da BRF em uma cela da PF em Curitiba. https:// twitter.com/o_antagonista/ status/845600296713752577 …
La multinacional JBS suspende producción de carne en 33 de sus 36 unidades brasileñas https://www. opportimes.com/comercio/la-mu ltinacional-jbs-suspende-produccion-carne-33-36-unidades-brasilenas/ … pic.twitter.com/ywins1Wjne
HAHAHAHAHAHA look patrocinado da JBS
Com 42% do abate em Mato Grosso do Sul, JBS fechado represa a pecuária http:// itaporamsnews.com.br/noticias/econo mia/com-42-do-abate-em-mato-grosso-do-sul-jbs-fechado-represa-a-pecuaria …
O Planalto já recebeu aviso de que a JBS , por exemplo, não vê alternativas a não ser começar a demitir. CARNE PODRE
E a JBS não vai processar o Estado por essa entrevista coletiva grotesca e desastrosa da PF q levou a perda de mercado e prejuízo?! Sei... https:// twitter.com/jornaloglobo/s tatus/845407379042828289 …
Análise: BNDES gastou R$ 1,2 tri com empresas "amigas", como JBS e BRF http:// fb.me/5KdSNdta3
YOUNGJAES OUTFIT SLAY YWS why is jbs jacket so short tho
Sou Contra a Reforma da Previdência porque, os maiores devedores com a previdência social são: A JBS com 1,837... http:// fb.me/5vhbjthEf
Dehydrated na nga ako. Sumakit pa ulo ko
pergi jbs jela. hahahaha
Tang ina ang init
Acordar cedo em pleno sábado é foda
BettasCursos ações da JBS http:// fb.me/1fXwLfrIf
DI NAMAN AKO FUCBOI!!!!
XDDDD
A JBS e o Bradesco, dentre muitos outros, seriam grandes devedores da Previdência, impondo divulgação das respectivas Execuções Judiciais.
Sou contra a reforma da previdência porque, os maiores devedores com a previdência social são: A JBS com 1,837... http:// fb.me/1QfZ7IB0q
Na verdade já sabemos o por quê ...toma com uma mão e dá com a outra @OdebrechtSA @digaoi @JBS _oficial @BRF_Global empresas do @eikebatista https:// twitter.com/janainadobrasi l/status/845233964747018240 …
JBS suspends production at majority of Brazil plants | Food Industry News - http://www. brazilbumbum.com/jbs-suspends-p roduction-at-majority-of-brazil-plants-food-industry-news/ … pic.twitter.com/S85V6jb45U
#missbumbum JBS suspends production at majority of Brazil plants | Food Industry News - http://www. brazilbumbum.com/jbs-suspends-p roduction-at-majority-of-brazil-plants-food-industry-news/ … pic.twitter.com/iUxd6UnBUL
@JBS _Ibonek Je savais pas que tu tenais une boucherie Bien! pic.twitter.com/gj0YiFwL46
Investidores dos EUA entram com ação coletiva contra a JBS e seus principais executivos http:// economia.estadao.com.br/noticias/geral ,investidores-dos-eua-entram-com-acao-coletiva-contra-jbs-wesley-batista-e-gilberto-tomazoni,70001713130 …
La fibre à Amblainville
En #Linea con #MiguelGorelik de @ValorCarne para analizar el conflicto de la #carne en #Brasil y repercusiones en #Argentina con #JBS y #BRF
oh fuck jbs outfit
fui pro auditório assistir seminário... hehehe
اللهم بعدد قطرات المطر اشفِ سعيد ورد اليه عافيته وهون عليه غربته وردة الى ابنائه و والدية .
ربي إنهم كانو يفرحون بسماع صوت المطر،اللهم امطر على قبورهم من سحائب رحمتك .
Vamos devagar Eduardo Fischer - JBS e o enfraquecimento com as últimas notícias o Brasil tem memória curta! Mas os demais países..
ARAGUAÍNA Suspensão na produção de carne da @JBS _oficial trará prejuízo de R$ 6 milhões http:// goo.gl/d1wpUd #NorteAgroTO #OpCarneFraca pic.twitter.com/ZWPO6r2YZX
#보보스가라오케 #강남가라오케 최저가-써비스-무제한 예약 O1O-8314-9333 . 예약법 핫피플 . 친절문의 1JBs0Nxm2V pic.twitter.com/Cx4wf9fGv0
"Depois da Carne Fraca, a Carne Fria: por que o Ibama interditou frigoríficos da JBS " http:// ln.is/nexojornal.com .br/yyk8f … #informações #feedly
vou voltar a dormir, daqui a pouco vou comprar mh calça, e ir p jbs
Wllis Stone, JBS Robert Welch, push State led #ArticleV 1965 http://www. newspapers.com/clip/3066792/t he_lincoln_star/ … #tcot #teaparty #ccot #COSProject
Litomeces glabricollis sphinx (Dohm, 1876) Female— http:// ift.tt/2nyD8eu pic.twitter.com/7tKpbs1eOw
jbš više to.Želi da ga narod pamti kao najboljeg.Stresla sam se od diktatorske priče.Ti nevoljeni,najopasniji
JENSEN JBS -350 Bluetooth(R) Wall-Mountable Music System with CD Player https:// multimedia-und-events.de/shop/musical/j ensen-jbs-350-bluetoothr-wall-mountable-music-system-with-cd-player/ …
você foi embora tão rápido quando eu voltei só tava aquele indivíduo chamado Berna na sala
Valor Econômico - Investidores entram com ação coletiva nos EUA contra JBS - http:// mobile.valor.com.br/empresas/49134 26/investidores-entram-com-acao-coletiva-nos-eua-contra-jbs …
Spannende Tagung der JBS Anne Frank in #Frankfurt http://www. bs-anne-frank.de/blickwinkel/
JBS e BRF, de “campeãs nacionais” a suspeitas de vender carne vencida http:// brasil.elpais.com/brasil/2017/03 /17/politica/1489763244_536570.html?id_externo_rsoc=TW_CC … via @elpais_brasil
Bonjour à tous sauf à ceux qui mettent le lait avant les céréales
Mam nowy film na playliście w @YouTube : JBS - #3 We`re UNDER ATTACK!! – http:// youtu.be/wTKfNnAo6_4?a
More JBS charges - Northwest Arkansas Democrat-Gazette - More JBS charges Northwest Arkansas Democrat-Gazette O... http:// ow.ly/q5wk50aq5ac
Provinha hoje tá matando
JBS domina 50% dos abates em MT
a Só a JBS domina 50 dos abates em Mato Grosso. Neste caso, se a JBS for 1 dos 5000 o risco é grande para o consumidor
Ótima análise sobre a relação entre o BNDES e as campeãs, os amigos do Rei: Oi, OGX (Eike Batista), JBS , entre... http:// fb.me/4cd6PX1sy
oie, pessoa, cadê meu beijo ontem que vc não me deu????

alam ko naman eh, pero baka.. baka bumalik pa siya.. baka matauhan siya.. minahal niya naman siguro ako kahit onti ah.. ano daw
あったかい飲み物でも飲もう！風邪引くなよ〜〜！
Retweeted AmigoEscrevedor ( @AmigoEscrevedor ): #marianagodoyentrevista A JBS (FRIBOI / SEARA) deve 1 Bilhão e 800... http:// fb.me/7k3ALciEX
2 pessoas estão visualizando seu perfil http:// twcm.me/9hPyI
Brésil : Greenpeace suspend ses négociations avec le géant du bétail JBS http:// mcinformactions.net/Bresil-Greenpe ace-suspend-ses-negociations-avec-le-geant-du-betail-JBS … pic.twitter.com/E2jRkQrmW9
Então quer dizer que a Friboi é da JBS e não do Lula??? Olha só, a mídia enfim descobriu!
Okinawa pic.twitter.com/kgAevzanaa
I'm at JBS BIKE in Kuala Lumpur, Federal Territory of Kuala Lum https://www. swarmapp.com/c/acVF4E1CqDk
普通に出張帰り即 JBS はツライんだよなぁ…
Investidores dos EUA decidem processar JBS - http:// economia.estadao.com.br/noticias/geral ,investidores-dos-eua-entram-com-acao-coletiva-contra-jbs-wesley-batista-e-gilberto-tomazoni,70001713130 …
Ela quiz a investigação ne ? Revelou que o bolsonaro recebe dinheiro da JBS ! Só ?
Moi je dis rien on sait jamais mdr
Lots of thoughts on the first performance with ot7 Jackson lookin fly JBs jacket looks like it shrunk in the wash and what happened to bamx2
Via @estadao : Investidores dos EUA decidem processar JBS - http:// economia.estadao.com.br/noticias/geral ,investidores-dos-eua-entram-com-acao-coletiva-contra-jbs-wesley-batista-e-gilberto-tomazoni,70001713130 … >>Olhem aí, lindinhos, a sujeira faz parte...
image1.JPG Via deze weg willen we iedereen op de hoogte brengen van de nieuwste ontwikkelingen binnen... https:// tmblr.co/ZDu9Gk2Jvch0u
GT Australia, Melbourne/3, starting grid: Ashley Walsh (Superbarn Supermarkets), Kelvin van der Linde (Team Valvoline), David Russell ( JBS A
i admire the official website for actually mentioning the war hell maybe they could mention it about merlin in jbs pic.twitter.com/j1e56YsDeC
TANA MONGEAU VS LIAM FERRARI 4 JBS DICK ON THE GRAM I STG
JBS compra gado de área desmatada ilegalmente e leva multa de R$ 24 milhões http:// bit.ly/2nSjNWx
#Investidores dos EUA #entram com #ação #coletiva #contra a JBS e #seus #principais … https:// goo.gl/fb/izCkmS
novo status: pessoas que visitaram meu perfil http:// twcm.me/xwLzo
atualização de acessos no meu perfil http:// twcm.me/xwLzo
Louuurd
#Brazil ’s #meat processor #JBS suspends #production in most of its plants. #EmergingMarkets #news #exports http:// bit.ly/2nkhuKt pic.twitter.com/m28UJMg7Nz
RTUOLNoticias: JBS compra gado de área desmatada ilegalmente e leva multa de R$ 24 milhões http:// ift.tt/2o2tUoA
RTUOLNoticias: JBS compra gado de área desmatada ilegalmente e leva multa de R$ 24 milhões http:// ift.tt/2o2tUoA
@Jbs _____ @Ponin_Dylan https:// twitter.com/charlieintel/s tatus/845435968618463236 …
JBS compra gado de área desmatada ilegalmente e leva multa de R$ 24 milhões http:// bit.ly/2nSjNWx
More JBS charges - Mar 25 @3:40 AM ET http:// oddcrimes.com/static/2017/03 /25/More-JBS-charges.php …
aj,letnje i zimske gume i mogu da razumem..al računanje vremena i drndanje kazaljki teško..vreme ide,pa ide, jbš ga
がっつり盛り上がってます！ このあとL PLUS #Nagoya #JBS #lplus pic.twitter.com/Sj8wE0mze6
+ 저는 JBS 의 생활지식1234블로그를 운영한답니다!
卒業 JBS https://www. instagram.com/p/BSDXiPbgJw-Y iK8M0RIsnqWVEs3D4u9H32Wql80/ …
#JBS suspende casi toda su actividad en Brasil en medio del escándalo de la c https:// goo.gl/c5UUBy #carneesdebil #carnefraca #noticiasRB
Brazilian meat processing giant, JBS suspending beef production in 33 of its 36 plants in Brazil
The JBS Bus Stud & Econ Daily is out! http:// paper.li/JBSBusStudEcon /1417701935?edition_id=764dc8f0-1129-11e7-9c98-002590a5ba2d …
ichachat ka para pampalipas oras. D ka mahalaga sakanya
huhuhu
Dehydrated
Pampalipas oras ka lang joben
Fátima admite que recebeu R$ 1,1 milhão da JBS , mas nega “contato direto” com doador http:// fb.me/163RhExnY
Investidores dos EUA entram com ação coletiva contra JBS , Wesley Batista e Gilberto Tomazoni - Economia - Estadão http:// fb.me/1duBiNpaL
I feel myself swerving into JBs lane
Fátima admite que recebeu R$ 1,1 milhão da JBS , mas nega “contato direto” com doador http:// fb.me/7DwxaHQRv
偉い！！！ (o^^o) うん これからいい事あるよ！！！
うん 悪くない 怒りたかったけど好感度下がるの気にして大人の対応したよ ← たこさんわろた
しちゃいました(>_<)こんなことってあるんですね ww
