Be like "at least they broke jbs winning streak"
O ladrão recebe grana do dono da JBS e não quer responder pelos seus crimes
17u Platinum Gauntlet - G59 2nd Round Loser - JBS Adidas I Gauntlet def. Western PA Bruins - Cash 54-52 #GauntletFinale @exposurebball
Exatamente. Imagine o grupo JBS sem os milhões do BNDES do tempo do PT. Não passaria de um açougue do interior do país. Isso é fato mesmo
了解、楽しみにしてるので、そのままです
JBS fez a denúncia de corrupção, o PGR desafiou por uma prova, o sujeito mostrou proximidade, intimidade, acesso e de quebra ainda gravou.
Bandido bommmm e bandido.... Veja, se o PP tem dinheiro da JBS ? Se defende um Temer? Sei http:// fb.me/5GVqJrMBl
A reportagem trata da citação ao nome da senadora potiguar Fátima Bezerra (PT) em delação da JBS , a qual teria... http:// fb.me/Baldu4Sk
1- Diga me a porcentagem de esquema p/ PT, pergunte aos tesoureiros presos as senhas para buscar o pixuleco e à JBS ,valor da conta da Suíça
昭和のエロ社長と、不倫中の秘書（笑）
Agora, que foi armação do JBS com o Janot, isso foi mesmo. Só temos hipóteses do que teria motivado o PGR a armar para o presidente.
Já notaram que a JBS e Lula saíram do noticiário? Por que será? Notaram a ênfase que a Globo está dando ao processo de @MichelTemer ?
People start thinking the Alt-Right is conservative, we as a movement are hosed. It will taint us just like the JBS did before. 2/
Acho que deve ser pq os delatores da JBS apresentaram vídeos, audios, fotos e malas etc. existe algo assim sobre o molusco?
São atraso do Brasil, além de estarem ligadas a denúncias da Odebrecht e JBS . Precisamos pensar na evolução digital.
もうすでに耳キーーーンしてる気がするわァ、
出発やで〜〜！ pic.twitter.com/h7SAmuJkjJ
Ela foi proposta pelo Temer, porem antes do episódio da JBS . Agora pode vetar o imposto sindical para tentar uma trégua contra ele.
@VemPraRua_br esta com @RedeGlobo na volta do empoderamento de Lula. Tudo pelos milhoes da JBS https:// twitter.com/VemPraRua_br/s tatus/884915691584880644 …
@MichelTemer @STF_oficial Onde estão os 850 milhões prometidos a educação, e bloqueados pela #AGU da #JBS ? http:// g1.globo.com/educacao/notic ia/governo-anuncia-r-850-milhoes-para-ensino-tecnico-e-escolas-de-tempo-integral.ghtml …
"Civilisation is based, not only on men, but on plants and animals"~ JBS Haldane
Mistério profundo. O inexplicável acordo firmado pelo doutor Janot com o pessoal da JBS Friboi https://www. cesarweis.com/misterio-profu ndo-o-inexplicavel-acordo-firmado-pelo-doutor-janot-com-o-pessoal-da-jbs-friboi/ …
やばいよこれ！まりな色だ！世界がまりな色！どこ見てもまりなを感じれる！最高だ！まりな色の世界！素敵すぎる！ありがとう！私は！嬉しい！ pic.twitter.com/BKNWHOuD75
Cassa o mandato essas facistas. Querem é aparecer na televisão para angariar uns votinhos nas próximas eleições, afinal, não tem mais JBS . https:// twitter.com/blogdobarbosa1 /status/884909780518797315 …
Pela tradição do Timão, deve ser JBS e Odebrecht...
Je suis pas fan mais j'aimais bien
Now Playing Chaz Bundick - JBS http:// RadioPhoenix.org
Si t'es fan tu vas kiffer moi j'lai trvé aussi bien que les autres
Renan com 11 processos ? É esse Renan ? Vale lembrar que o Senado é citado no processo do Temer como recebedor de $ da JBS .
#JBSroofing http:// fb.me/8JUfAHnA4
@RADIOVOXORG Ver a razão social, se JBS só tocou o nome ou vendeu pra estrangeiros de verdade. https:// twitter.com/martaserrat/st atus/884912096319868928 …
しょっぱなから着ちゃうよね〜〜♪( ´θ｀)ノ
Ele queria livrar o JBS . Isso não significa que Temer seja inocente.
言われてみれば ww
A JBS vendeu ou eles trocaram o nome da empresa pra comprar para estrangeiro? @Interpol @FBI @POTUS Abra o olho.
ja disse q n defendo bandido. vai precisar que desenhe? quer saber quem NAO voto pega a lista do fachin da jbs etc. e vc vai votar em quem?
A Globo quer o volta Lula pelos milhões em propagandas de Joesley @JBS _oficial https:// twitter.com/EricAmaral10/s tatus/884891704221982720 …
Fachin e Janot cada vez mais acuados, após tretas do acordo com criminosos da JBS . População do país indignada http://www. imprensaviva.com/2017/07/fachin -e-janot-cada-vez-mais-acuados.html#.WWVcFGhEEfo.twitter …
Vazamento de amônia em unidade da JBS leva 19 pessoas para o hospital em MT http://www. folhamt.com.br/artigo/196986/ Vazamento-de-amonia-em-unidade-da-JBS-leva-19-pessoas-para-o-hospital-em-MT …
Quanto mais Janot tenta justificar acordo com criminosos da JBS , mais se complica. O Brasil quer Joesley na cadeia. http://www. imprensaviva.com/2017/07/quanto -mais-janot-tenta-justificar.html#.WWVbxlnATX8.twitter …
不倫カップルみたい（笑）
MAGNO MALTA grita na tribuna: NINGUÉM QUER TEMER, muito menos LULA e DILMA. Mas a JBS está solta: http:// youtu.be/AMx4leIO_v0?a via
Concordo. Sao uma vergonha. Uma lastima como Politicas. Sem falar q estao delatadas tanto na Odebrecht qto JBS e JANOT fez NADA
まじバカンス お似合いっす
nada vale o acordo que foi feito com a JBS a imunidade total nao existe e ainda livrou o Lula e a Dilma
Randolfe foi o soldado mais obstinado na defesa da presidanta. Agora faz papel de tropa de choque da conspiração Janot/Fachin/ JBS /Globo.
Pior seria se ele não fizesse o acordo. Se prender o Temer, terá valido 50 acordos com a JBS . Temer é o chefe junto com o Lula de tudo!
承知しました！お気をつけていってらっしゃい！ ほっさーからまりな色のサングラスもらった？
Exatamente isso... Como vimos as JBS que é dona da metade das grandes empresas do país.
Temer so poder ser sequer julgado depois dos 300 denunciados pela Odebrecht dentre eles Lula, Jose Dirceu serem presos e depois da JBS
まってます(*´-`)
Falta agora desfazer o indecoroso acordo premiadíssimo dado a JBS . Quem sabe, Raquel Dodge, coloque ordem nessa situação.
Livre mercado sem o controle criam a Jbs , a Rbf, e penca de empresas que monopolizam o mercado e passam a sensação de concorrência
@PMDB_Nacional @oabnit @JBS _oficial @alimentosfriboi @GM @GMBPress @FIATUSA @WolkswagenTr @ChevroletEurope @chevroletbrasil @Ferrari https:// twitter.com/Ulissesamartin s/status/884909992016588801 …
お気を付けて
Mô, comprei um triplex, um sítio e desviei uns dinheiros da Petrobras, foram o q os açougueiros da Jbs depositaram na nossa conta da Suíça
Pecuaristas estão preocupados com os efeitos das delações da JBS | Carolina Ercolin http://www. portalminas.com/news/pecuarist as-estao-preocupados-com-os-efeitos-das-delacoes-da-jbs-carolina-ercolin?uid=46514 … pic.twitter.com/vL96al73hQ
いっぱいツイートしようと思ってます！ミュートするなら今です！
Criou os "campeões nacionais" via aparelhamento do BNDES. JBS , Grupo X (Eike) e Odebrecht pagando 5% de juros, e o povo pagando Selic.
ぽちゃん寝ちゃったよ pic.twitter.com/AQoFULODQm
Don’t “Interpret” the #Constitution ; Obey It | http:// ow.ly/CIz930dxMq0 pic.twitter.com/y0v5Ezb5mH
JBS , escolhida a dedo por político? Empresa super típica!
O engraçado é pintar empresario como coitado ( JBS inclusa) e trabalhador como o canalha que, uau, exige direitos.
Inaceitável que ACORDO PGRJANOT/YESLEY JBS sendo tão criticado por irregularidades, mesmo assim está sendo usado p/derrubar Temer, #FicaTemer
ほされ26ms！
A jbs teve 37 mil processos trabalhistas em 2016! Aquele encontro com o canalha temer no calabouço presidencial teria sido a toa ?
Sim, onde a concorrência é livre o governo só fiscaliza JbS e RbF sabem bem disso
I just checked in at Jbs Pizza with #mPLUSPlaces Download today! http:// bit.ly/gomplaces
Aprovada reforma trabalhista comprada pela JBS . https:// twitter.com/Estadao/status /884907521336631297 …
24ms！
Vagas p/ Analista de Laboratório - JBS Foods - Amparo/SP - http://www. vag.as/7J8eVKg
Esta é a minha terra! Terra de políticos ladrões, Terra de presidente envolvido com empresário JBS , Terra de educação e saúde no caos...
Na lista q publicaram dos devedores eles estão no topo. Foi o q li por aqui. O JBS parece q é segundo ou terceiro.
Será que essa carne é da JBS ? E quem pagou? https:// twitter.com/GABRlELPlNHElR O/status/884906356670697472 …
Ai. Lula não vai preso não tem prova, Já Temer q já foi carimbado pela JBS no seu traseiro nem por isso não vai ser preso
Os senadores PTralhas são filhos bastardos da Odebrecht, da JBS e da Queiroz Galvão, segundo Magno Malta
Top thread https:// twitter.com/le_padishah/st atus/883918469561028608 …
Janot engavetou tudo da Dilma além de faZer o pior acordo da história com a jbs
ほされとはやめについてのんびりしてる pic.twitter.com/u32YFLHJXq
Montagem,trama diabólica de JBS , Janot,Loures,engraçado,ninguém filmou a entrega da mala de dinheiro, nem p/Temer nem para PF. #Loures solto
まりな行きのチケット！
@humbertocostapt sabe quem fez a festa no governo do @ptbrasil ? Os bancos, os empreiteiros, a JBS , Eike Batista(campeões nacionais) ;)
お腹ぽんぽこりんなるで
para Jbs tudo e ao trabalhador o suor e lágrimas! https:// twitter.com/Ilisp_org/stat us/884772532624265216 …
Fachin e Janot cada vez mais acuados, após tretas do acordo com criminosos da JBS . População do país indignada http://www. imprensaviva.com/2017/07/fachin -e-janot-cada-vez-mais-acuados.html … via @
Pior q comunista, virou um verdadeiro puteiro nos 13a de PT, JBS saltou de 6 bilhões em 2003 pra 170 bilhões em 2016, salve salve aselites
Vagas p/ Analista de Laboratório - JBS Foods - Amparo/SP - http://www. vag.as/Zwq40Wz
Ainda bem que vc é de direita, por isso votou com orgulho no Aécio e é companheiro de rádio de um delatado pela JBS .
É verdade. Tem que acabar com essas estatais JBS , Odebrecht, Vale...
Temer comprou metade da ccj e os senadores para a reforma trabalhista. Tb recebendo mesada de 500k por semana da jbs fica fácil
La denuncia fue presentada por la Fiscalía y se fundamenta en los testimonios de los directivos del grupo JBS http:// ow.ly/QjwR30dyqLJ
Promotor decide entrar com ação de busca e apreensão p/ retomar tornozeleira de Rocha Loures, homem da mala da JBS http:// bit.ly/2ufK8B0
Es verdad, a la próxima conduzco yo
es culpa tuya por dejar que conduzcan ellos
2月8日のWIT’ - JBS MEETING AFTER PARTYに向けてupしたものです！ http:// soundcloud.com/kaicho71/jpn-m e-japanese-r-b-short-mix …
O argumento que aqueles caras entendem são aqueles revelados em listas da Odebrecht, JBS , etc https:// twitter.com/rosaneoliveira /status/884873974869635072 …
Fachin está envolvido com a JBS até os ossos,trabalha para Joesley há 16 anos http://www. imprensaviva.com/2017/07/fachin -esta-envolvido-com-jbs-ate-os_6.html … via @SatankMKR
http:// epocanegocios.globo.com/Brasil/noticia /2017/07/governistas-irao-ao-conselho-de-etica-contra-senadoras-que-impediram-votacao.html … obstruir votação não pode! Pedir propina para JBS pode? @SenadoFederal
Pai dos pobres: - Odebrecht - JBS - ITAIPAVA ETC, ETC https:// twitter.com/Alexxbh/status /884898140381380608 …
Quem luta pelo povo cara vai falar que as 3 senadoras que receberam dinheiro da JBS /Odebrech luta por você kkkk piadista!
La denuncia fue presentada por la Fiscalía y se fundamenta en los testimonios de los directivos del grupo JBS http:// ow.ly/Fi5k30dyq89
Pra representar bem a democracia da JBS , da RBS, do AGRO e dos "empregadores" q a sra defende, tinham q ter dado uma cagada em cima da mesa
JBs got regular ass mild sauce
Órgano antimonopolio brasileño da luz verde a la venta de unidades de JBS en el Mercosur - http:// actualidadagropecuaria.com.uy/organo-antimon opolio-brasileno-da-luz-verde-a-la-venta-de-unidades-de-jbs-en-el-mercosur/ … pic.twitter.com/JDLlGNBo32
Maybe so all I know is how shit taste TO ME and JBs right next door got better mild sauce
Mitou!Verdade!Filhotes da JBS querendo enganar quem? Acabaram com o Brasil e ficam dando uma de bonzinhos!Ainda tem acéfalo que acredita!
@MagnoMaltaOfc Relembrando os episódios recentes: dinheiro do trabalhor para a JBS , Odebrecht e Queiroz Galvão, agora dissem defendê-los.
Grande discurso de @MagnoMalta45 no Senado lembrando que o PT teve 13 anos p/defender os Pobres e só enriqueceram a JBS /ODEBRECHT/UTC/CUT... pic.twitter.com/NCQZSzBDaa
Ou SE FEZ de idiota?
Merci petit fdp
Filhotes da Odebrecht, enteados da JBS . Gleise, Lindbergh, Janot, e CIA... pic.twitter.com/M5aTKv8FOR
Minha casa sem propina? Minha casa sem trabalho? Já vimos esse verme no porão do Jaburu assaltando o povo junto ao gangster da JBS .
Mas em outras frentes a JBS pode parar na cadeia, digo batistas
FILHOTES DA ODEBRECHT, FILHOS DA JBS , PRIMOS DA QUEIROS GALVÃO
Divulga aí que Sogro da filha de Fachin trabalha na JBS http:// bit.ly/2tVLzUe
"enteados da jbs "
Filhotes da Odebrecht. Enteados da JBS . Kkkkkkkkkkkkkkk Pisa mais !!!
Filhos da JBS
Filhotes da JBS kkkkkkk
Qual desenvolvimento trazido por Lula? Educação? Saúde? Segurança? Petrobrás? BNDES? JBS ? Reforma política? Reforma tributária? Qual legado?
bicho o que reforma trabalhista tem a ver com JBS , cala boca retardado
So para lembrar a Rose do Lula q era da Trade da JBS na Africa tambem estava no esquema do Triplex. O @DeltanMD deve ter juntado tudo isso pic.twitter.com/IrUtep1Ytd
"A JBS cresceu no governo Lula". Amor, qual empresa brasileira não cresceu nos governos do Lula?
Até reunião do Conselho Nacional do Ministério Público(CNMP)d 13 d junho d 2017 p/ blindar em 2º plano @JBS _oficial http://www. diariodopoder.com.br/noticia.php?i= 83416949180 … https:// twitter.com/MiriamLeitaoCo m/status/884157093196042240 …
Bon anniv la connasse (cc @MeganeBrodier)
Jv voir ca demain
faço milhões foda-se a JBS e a Odebrecht
Não leu as delações da JBS e da Odebrecht que desnudaram em detalhes o processo legislativo brasileiro https:// twitter.com/rosaneoliveira /status/884873974869635072 …
A filha da Rose do Lula chefe de Gabinete da PResidencia era a Trade da @JBS _oficial Africa, o @MPF_PGR q foi feito de idiota por Joesley
Interesting. Just this morning on Fox Business News I heard some pundits relate that they expected oil to sink below $40 for the near term.
O Janot, o Fachin, a JBS e a Globo tentam de tudo, mas não conseguem derrubar o Temer. Tem angu neste caroço!
lutando pelo povo kkkkkkkkkkkkkkkk quem as 3 antas da JBS ?
https:// twitter.com/lenacasagrande /status/884887151640498176 … Video de Lula vai ser juntado na delacao do Joesley da JBS Friboi Mataboi ? Rocha Loures nao e um criminoso?
Boneco perfeito da GLOBO q está em campanha #ForaTemer mesmo quando adv da JBS diz q gravação d Temer foi armadilha http:// bit.ly/2uOtyFi
Depois de quase 2 anos. Que em breve demorado! Esqueci, Janot estava fazendo acordo com os irmãos JBS . Ocupadíssimo.
Quanto mais Janot tenta justificar acordo com criminosos da JBS , mais se complica. O Brasil quer Joesley na cadeia. http:// fb.me/1s8sqqwDd
#CrudeOil to Climb to $60 a Barrel, Claim Aramco’s CEO, #Citi , and #Goldman | http:// ow.ly/FE9W30dxLYT pic.twitter.com/xztZnoBNcA
Janot vai remover o Ivan Marx por pedir q dados da filha da Rose do Lula sejam juntados na delacao da JBS Joesley? https:// twitter.com/Ary_AntiPT/sta tus/884894678872621057 …
@i_am_syrupkid Xupp Andy! its me jerry, bros melvyn T brother at JBS estate.
JBS wasn't that crazy. They were right about Commies infiltrating media, corporations, academia and obviously the federal government. https:// twitter.com/iowahawkblog/s tatus/884884795276374016 …
O Procurador Ivan Marx do @MPF_DF requisitou copia da Operacao Porto Seguro ao @MPF_SP a qual mostra a Mirelle Noronha na JBS AFRICA. pic.twitter.com/IF6lQmBvsD
BASTA SEÑOR https:// youtu.be/KOL7ioGt15E
FATO ! O PT acabou com a FOME dos empreiteiros e dos açougueiros da JBS . O PT não tem vergonha e NUNCA terá. pic.twitter.com/eywUTxSjOv
J'ai un peu câblé dessus mais sinon Ca va.
Il est tranquille à remplir ?
15U Silver Gauntlet - G14 Championship - Nebraska Lasers def. JBS Adidas 2020 47-38 #GauntletFinale @exposurebball
Ca va t'as encore un jour c'est tranquille.
Ptdrrr je vois. J'savais pas que t'allais à Amiens.
O PT acabou com a fome dos empreiteiros e dos açougueiros da JBS . @SenadoFederal
J'ai meme pas fini mon dossier
J'ai pas encore regarder je veux pas me demoralisee
Falam da Andrade Gutierrez, falam da JBS , entretanto, NÃO falam do BANCO ALVORADA: http:// www1.folha.uol.com.br/fsp/opiniao/fz 1005201101.htm … @o_antagonista Sigam o dinheiro!
Me sabe mal, muy muy mal no haber escuchado este temón https:// youtu.be/__SJBQLCn_A
Honestly, I think this exactly the kind of insane shit that JBS is going for. Kids don't get emotionally abused enough in school these days.
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/zCESio4DKy0?aJ hony … REACT - 5AM Liink & Orochi [ FODA-SE A JBS & Odebrecht ]
Coup dur! Tu pars à quelle heure du coup?
Jprends le train
Porque a JBS "$oube" delatar. https:// twitter.com/alefrotabrasil /status/884888926334406658 …
Sem perceber que a JBS foi a empresa que mais se beneficiou no governo dos PTralhas
Bah t'y vas pas en voiture?
T'as une voiture toi t'es bien moi j'ai rdv jeudi à 10h30
Empresários são todos uns canalhas, tá certo, essa mania de gerar emprego e impostos. Vcs tiram todo mundo para dono da JBS , taí o problema
Realmente, Okja é um sucesso. Amanhã a JBS cai. pic.twitter.com/MGN680F9dq
Fachin e Janot cada vez mais acuados, após tretas do acordo com criminosos da JBS . População do país indignada http://www. imprensaviva.com/2017/07/fachin -e-janot-cada-vez-mais-acuados.html …
Explica tb as grandes parcerias do pt com empresários da Odebrecht, JBS , Queiroz Galvão...vc fala como se fosse santa. Sua cínica!
Vergonha!!!Que ponto chegamos?!!! Lula por aí...Dirceu solto..., delação JBS e os bandidos em NY...! ESTAMOS TODOS LOUCOS? Ou somos idiotas?
Ironing Playlist: Sabres of Paradise, Bomb the Bass, Villagers, Lorde, Whitesnake, Cult, Seb, Sugar, JBs , Beastie Boys, and Billie Holiday.
O procurador Ivan Cláudio Marx do @MPF_DF pediu ao @MPF_PGR provas de Joesley da JBS Mataboi Pilgrim’s sobre a propina para Lula.
Can Pilgrim's push @PerdueChicken from perch as top organic poultry co.? http:// bit.ly/2t1D0YH @JBS _oficial @JustBAREchicken @OrganicTrade pic.twitter.com/rGHRSPxEeS
#JBS regulador brasileño respaldó la venta de activos a la alimenticia Minerva | Por @mparera15 http:// bit.ly/2tDUrxs pic.twitter.com/meRw8Cvena
'CONGRATULATIONS' Deborah Logan (Paisley) PASSED Driving Test on 11th JULY '17' with.... JbS Driver Tuition !!... http:// fb.me/8Mtof1LE9
A Vovó mafalda cedeu o bumbum pra ele também. Quem sabe para provar a salsicha JBS
A Fátima Gópi até ia se levantar , mas foi a amante , ladra de idosos, parceira da Odebrecht e JBS @gleisi q a forçou a ficar.
BOMBA: Pesquisas do Ibope para PMDB de TEMER eram pagas com propina da JBS . Confira! - Otávio Sá Leitão http:// fb.me/8h9cp6ld7
Imprensa Viva: Fachin e Janot cada vez mais acuados, após tretas do acordo com criminosos da JBS . População do... http:// fb.me/3NC4nxOd7
"yo no quito el contacto, yo suelto el embrague" -Dante, 2017 aka. Drift king
Que conduces como el orto, argentino pendejo
live to party really was the jbs best song
vale, solo puedo conducir yo
Eu tenho o sigilo do meu trabalho. Se falo é pq a mídia falou. Quantos aos outros a maioria da mídia mente. A Globo é a JBS q é o PT
O Janot, o Fachin, a JBS e a Globo conseguiram ressuscitar essa gente dizendo que o Temer é o satanás. O povo não é bobo, fora Rede Globo!
foda-se a jbs
Ligou de novo:FODA SE A JBS E A ODEBRECHT KKKKKKKKKKKKK
STROLLING AROUND IN HAN RIVER ( JBs favorite hangout) https:// twitter.com/badbehaviour/s tatus/884830584341762048 …
A saga da JBS | Valor Econômico http://www. valor.com.br/especial/jbs?u tm_source=facebook&utm_medium=cpc&utm_campaign=a-saga-da-jbs …
Para conter impacto da JBS , governo avalia dar créditos para pecuaristas http:// economia.estadao.com.br/noticias/geral ,para-conter-impacto-da-jbs-governo-avalia-dar-creditos-para-pecuaristas,70001885705 …
Prestem atenção nos fatos, a JBS era apadrinhada do PT (isso todos sabemos), e quem seria o milionário de... http:// fb.me/8J9OUyb7Y
selena ashley and the jbs really were my entire childhood
O Controle só não foi da Lava Jato foi do ex-PF entende? Fachin devia favores pra JBS , Loures amigo de Requião e Lula... tudo armação
Is it a JBS character? (cuz frogs jump, JBS 'bounce' around)
THE JBS SHOW WINNER http:// fb.me/ztqAOkr9
Faço milhões, foda se a JBS e a odebrecht.
Fachin e Janot cada vez mais acuados, após tretas do acordo com criminosos da JBS . População do país indignada http:// fb.me/1oOem4osj
#Edicao16 A chanchada novelesca da globo patrocinada pela globo e jbs , dando mais um exemplo de falta de ética que domina o país e a midia.
Fachin e Janot cada vez mais acuados, após tretas do acordo com criminosos da JBS . População do país indignada http:// fb.me/1w3pjc5Uf
We like steak with our Yum Yum sauce! http:// fb.me/yvtEPD3u
Serra vai votar a favor das reformas e destruir seus direitos. Olha o Currículo. Propinas em milhões. Furnas :7 OAS: 4 Odebrecht: 23 JBS : 7 pic.twitter.com/f8PYjb6sWG
@limalimao7 rapariga mais impaciente que conheço e com o riso mais alto grande gosto cinematográfico jbs haha curto te milhões bb
Retweet if you agree! pic.twitter.com/Qu9WaMlK6p
Lembrando que o cara da JBS denunciou Lula e Dilma também, só que o senador justiceiro não quis ouvir essa parte
Vão chutar o presidente pela denuncia Janot/ JBS /globosta ?
Se p cara da JBS denunciou Temer, Aécio, Lula e Dilma por que só o presidente esta sendo condenado? O Luladãro deve ser preso também
Vazamento de amônia em unidade da JBS leva 19 para o hospital, mas já estão bem. #RDNews http://www. rdnews.com.br/economia-e-agr onegocio/vazamento-de-amonia-em-unidade-da-jbs-leva-19-para-o-hospital-mas-ja-estao-bem/87197 …
Temer, aquele ladrão que rouba no porão do Jaburu com o gangster da JBS ?
O Janot, o Fachin, a JBS e a Globo conseguiram ressuscitar essa gente dizendo que o Temer é o satanás. Agora aguenta!
Odebrecht, JBS , Eduardo cunha e Sérgio Cabral.
O Janot, o Fachin, a JBS e a Globo conseguiram tirar esta gente do ostracismo. Agora aguenta!
ALÔ PEPE MORENO TÔ LIGANDO PRA VC DE UM ORELHÃO DAQUI DA RUA PARA PEDIR PARA O SR QUE MEEEEE TIRE DA RUA
Vocês junto com o Janot, o Fachin, a JBS , e a Globo, ajudaram a tirar está gente do ostracismo. Agora aguenta!
Para estancar sangria bastava estancar somente. Nada a ver passar pelo caos de JBS e Janot, tds deveriam estar na papuda, inclusive JBS
Soltaram Zé Dirceu: Delação/Salvação da JBS Invasão Mesa do Senado Mas não tem ligação nenhuma, imaginem!! #ReformaTrabalhistaSim
Paciência...
Fachin e Janot cada vez mais acuados, após tretas do acordo com criminosos da JBS . População do país indignada http:// fb.me/6kiwf3tYy
Essas reformas foram compradas com malas de dinheiro da JBS , das empreiteiras, o voto jogado no lixo. Um mínimo de discernimento!
Les jumeaux Phelps à Bergerac pour le Tour de France.. On en parle.. ? Faites qu'ils viennent à Blagnac Bizarrement j'irais voir le Tour
こっちの空気を吸ったら変わるでしょう・・・多分＜かなり適当(^_^;)
Aos indignados com o golpe janot-globo- jbs : façam pressão para os deputados rejeitarem a denuncia. Quem anda com pt nao esta ao lado do .
A cortina de fumaça da Delação Armadissima e PREMIADISSIMA da JBS começou a dar resultado!
nao sua Besta!o Lula mandou dinheiro nosso para os irmaos joesley jbs ! vc tem problemas cognitivos?posso escreve igual a idade q vc tem, 12! https:// twitter.com/AnderShow28/st atus/884873964635422721 …
Vc acha q esse congresso é legítimo para debater estas reformas? Ademais, nosso sistema eleitoral baseado em $, delação JBS 100 Dep na conta
Vou repetir a JBS comprou os votos dos Senadores no golpe. Voto desonesto de político corrupto não representa o trabalhador
O povo não caiu na armação da JBS com Janot! Cheiro de cortina de fumaça prá encobrir o molusco!
体調は変わらずです…
It's Tuesday!! That means discounts for JBS pints plus $2.00 off growler fills and refills! Tonight we have The... http:// fb.me/8zvMXfyjN
ありがとうございます！楽しんできます！
そちらにむかいます！笑
Segundo delator, para evitar o apoio do PMDB a Aécio em 2014, a JBS gastou R$ 58 milhões http:// buff.ly/2sYdbFF
Por que não usar a foto dumcu? Mania escrota de escolher a pior, qdo lhes convém, pq qdo é JBS , tm até filtro, bando de chupapau!!!
Acompanhando a operária Andreia Pires demitida política da JBS . Reintegração já! pic.twitter.com/p5uOWnfaCY
é FRIBOI?? pois a JBS é aquela empresa q o LULA tb colocou nosso dinheiro nestes 2 acougueiros?? https:// twitter.com/AnderShow28/st atus/884870197341024256 …
45 days until @ThomasFriends Journey Beyond Sodor releases in the UK! #countdown #ThomastheTankEngine #specialspecial #JBS @TTTEWikia
Ahhh de novo??? NAo prefere falar da propina de Lula e Dilma, da JBS ???
Zuleika de Souza @zuleikas descreve a presença de Temer na festa do jornalista @BlogdoNoblat , pouco antes de receber Joesley JBS no Jaburu https:// twitter.com/revistapiaui/s tatus/884869114220748800 …
14U Silver Gauntlet - Pool B - JBS Adidas 8th def. Texas Fire 2021 63-15 #GauntletFinale @exposurebball
いってらっしゃい 気をつけて
いってらっしゃい＜何か変(^_^;)
ya... Si...
A entrevista da Época ignorou que foi nos governos petistas que a JBS recebeu R$ 8,1 bi do BNDES? – O Zarabatana http://www. ozarabatana.com.br/a-entrevista-d a-epoca-ignorou-que-foi-nos-governos-petistas-que-a-jbs-recebeu-r-81-bi-do-bndes/ …
Vagabundas que se elegeram com dinheiro de JBS e oderbrecht roubados da nação
La dernière saison de prison break est bien ?
Vazamento de amônia em unidade da JBS leva 19 pessoas para o hospital em MT Leia aqui: http://www. nortaonoticias.com.br/regional/15692 9/ …
出発
linkedin me indicando vaga na JBS kakaka
Isso é mais uma prova de que esse safado recebeu uns " trocados " da JBS , como corre por aí. Vc deixar o MP e logo sair do escritório? Sei!!
Os irresponsáveis que estão indo atrás do golpe "globo-janot- jbs " tem parte nisso tudo. A esquerda esta se sentindo forte novamente...
Nan jtaime pas
A delação da JBS foi comemorada e reverenciada pelos petistas. A delação perfeita, sem vazamentos e sem... http:// fb.me/2drYbuNJW

A delação da JBS foi comemorada e reverenciada pelos petistas. A delação perfeita, sem vazamentos e sem... http:// fb.me/2ccsK744N

Moi ? Jamais voyons
Tu vesqui
Ptddddr en quel honneur ?
Lembro que recentemente ele apareceu na lista da jbs por ter recebido dinheiro de propina pro partido rsrs
Senadora ''analisando'' caso JBS FRIBOI? pic.twitter.com/vYFgqX8D1b
はやく海にプカプカ浮きたい(´ω｀)
FODA-SE A JBS & Odebrecht
Bata ter recebido o corrupto da JBS . saber dos fatos e atos revelados, e nada ter feito. quem cala consente confirma permite e admite.CULPAD https:// twitter.com/exame/status/8 84866072175947777 …
Meg c'est une merde
JBS !!
Fomos acompanhar a operária Andreia Pires demitida política da JBS em mais uma audiência. Reintegração já da operária Andreia! pic.twitter.com/7g1Uf2A95O
Faço milhões, foda-se a Jbs e a Odebrech...
Cade aprova compra de subsidiárias da JBS pela Minerva - http://www. forbes.com.br/negocios/2017/ 07/cade-aprova-compra-de-subsidiarias-da-jbs-pela-minerva/ …
أخ جابر سرمد موقع تابع لتيار الاخوان
16u Silver Gauntlet - G9 Championship - NM Clippers 16U def. JBS Adidas 2019 64-52 #GauntletFinale @exposurebball
I am the MOTHER of a brilliant lgbtq person The bigots & haters @GOP ignoring JBS are COMPLICIT
Janot tenta justificar acordo com criminosos da JBS , mais se complica Brasil quer Joesley na cadeia. http://www. imprensaviva.com/2017/07/quanto -mais-janot-tenta-justificar.html … via @SatankMKR
один полудохлый тюлень+ второй полудохлый тюлень= один дохлый и один живой тюлень
Fachin e Janot cada vez mais acuados, após tretas do acordo com criminosos da JBS . População do país indignada http:// fb.me/33ZnQ9vQC
Fachin e Janot mais acuados, após tretas do acordo com criminosos da JBS . População do país indignada http://www. imprensaviva.com/2017/07/fachin -e-janot-cada-vez-mais-acuados.html … via @SatankMKR
Twitter gets so dead when jbs in LA but I'm glad my mans is chilling
#football #correctscore #Betfair #Trading #tradingstrategies #Green #jbs -sports-trading.com pic.twitter.com/cdQs4JX7yU
Para conter impacto da JBS , governo avalia dar créditos para pecuaristas - Economia - Estadão... ( http:// economia.estadao.com.br/noticias/geral ,para-conter-impacto-da-jbs-governo-avalia-dar-creditos-para-pecuaristas,70001885705 … )
Acrescido o fato da denúncia de propina feita pelo @MichelTemer , quando atacou o procurador-empregado da #JBS , amigão do #Janot ! https:// twitter.com/luckbr262/stat us/884857790673690624 …
ГОВОРИТЬ МНЕ О ЛЮБВИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИ*ЗАВЫЛА КАК ПОЛУДОХЛЫЙ ТЮЛЕНЬ*
@SenadoFederal Essa reforma não vai passar seus bandidos corruptos inúteis sanguessugas do meu dinheiro! Seus lixos comparados pela JBS
Esses senadores bandidos comprados pela JBS e Odebrecht não vão decidir sobre o meu futuro trabalhista jamais seus lixos sanguessugas pic.twitter.com/sGqRzSZC6K
под каким теперь паролем
JBS , JOESLEY, FECHARAM LAVAJATO Rouba, mas reforma https:// glo.bo/2uYOXLd
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/zCESio4DKy0?aJ hony … REACT - 5AM Liink & Orochi [ FODA-SE A JBS & Odebrecht ]
так выпала какрта, так судьба расставила роли
Mas aceitar propina da JBS tá e boas !!!
#Edicao16 E da-lhe reporteres da globo news dando continuidade a chanchada novelesca patrocinada pela globo e jbs é vergonhosa atitude...
気をつけてね(o^^o)
おはまる！
は じゅか し…！呼んだね？？？？私はおパン Tじゃないよ？？( ◠‿◠ )
Para conter impacto da JBS , governo avalia dar créditos para pecuaristas http:// dlvr.it/PTshRn pic.twitter.com/DOkmKnT8Mt
おはよ！
O PROBLEMA MAIOR DA LAVA JATO, QUE DEPOIS DO ACORDO ESPURIO NO MP COM JBS NINGUEM ESTA VAI APOIAR, ESTA TODO MUNDO DE CARA CO ESSE ACORDO.
где же ты моя малышка на какой страниц из книжек о любви
"Para conter impacto da JBS , governo avalia dar créditos para pecuaristas" http:// ift.tt/2tbqtgJ
よかった(´ω｀)たそがれに行ってくるよ(´ω｀)
Para conter impacto da JBS , governo avalia dar créditos para pecuaristas http:// bit.ly/2tFoeFY
Para conter impacto da JBS , governo avalia dar créditos para pecuaristas http:// ift.tt/2tbqtgJ
Quanto mais Janot tenta justificar acordo com criminosos da JBS , mais se complica. O Brasil quer Joesley na cadeia. http://www. imprensaviva.com/2017/07/quanto -mais-janot-tenta-justificar.html … pic.twitter.com/hQdF5USfBb
おはよう！
Los Angeles, #CA - JBS Carriers - Regional Runs - CDL-A Company Truck Drivers - CDL-A Truck Driver... http:// twib.in/l/E5ky5jeyX9x7 #DRIVING #JOB
O cara era presidente da JBS e tá envolvido até o pescoço c lama do Joesley Safadão, quer acabar c CLT e aposentadoria, mas é "BOM" #SQN pic.twitter.com/Wle9PZTron
Vagas p/ Analista de Laboratório - JBS Foods - Amparo/SP - http://www. vag.as/VQGEfZi
17u Gold Gauntlet - G46 1st Round Losers - JBS Adidas Gauntlet II def. New Jersey Panthers 15U 41-40 #GauntletFinale @exposurebball
É mesmo Bellé. Honrou tanto os votos que a gleise o marido roubaram os aposentados. Graziotin e bezerra ambas recebem propinas da JBS
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/zCESio4DKy0?aJ hony … REACT - 5AM Liink & Orochi [ FODA-SE A JBS & Odebrecht ]
Q&A from the Mattel Call: -Did not know about "Wood" -No info on 2018 characters -No info on JBS Blu-ray -Confirmed TM Lexi and Harvey
Так выпала карта, так судьба расставила книжки
Republics and Democracies | http:// ow.ly/wfSY30dxJGq pic.twitter.com/vWlrU5UwYg
Normal. O Janot faz parte da quadrilha. Quando se aposentar irá morar com os JBS nos EUA.
Maciel incrível como no meio destas 28 Facções Criminosas compradas pela JBS eles ainda se sintam verdadeiros representantes do povo
Uma coisa que me chamou a atenção: 36 vereadores? Pra que tantos? É muita gente!!!! https:// twitter.com/marciopaz/stat us/884768819008475136 …
pq não estatizar a JBS e Odebrecht?
além da jbs , wesley e joesley tem outro negocio https:// twitter.com/recordtvoficia l/status/452182083171909632 …
Quanto mais Janot tenta justificar acordo com criminosos da JBS , mais se complica. O Brasil quer Joesley na cadeia. http://www. imprensaviva.com/2017/07/quanto -mais-janot-tenta-justificar.html#.WWUc3Ed-8OY.twitter …
Sense when did we wait for a bunch of racists approval to do the right thing? That's right @ALEC_state @The_ JBS @GOP @HouseGOP @SenateGOP https:// twitter.com/GottaLaff/stat us/884844581652619264 …
si, era de JBS , que ahora se la quiere vender a Minerva
Bolsonaro é honesto? TSE revela que deputado recebeu doação da JBS ; vídeo http:// br.blastingnews.com/politica/2017/ 05/bolsonaro-e-honesto-tse-revela-que-deputado-recebeu-doacao-da-jbs-video-001707369.html … bjs de luz!
Bolsonaro é honesto? TSE revela que deputado recebeu doação da JBS ; vídeo http:// br.blastingnews.com/politica/2017/ 05/bolsonaro-e-honesto-tse-revela-que-deputado-recebeu-doacao-da-jbs-video-001707369.html …
http:// noblat.oglobo.globo.com/artigos/notici a/2017/07/nem-temer-nem-maia-diretas-ja.html … FAKENEWS(MENTIRA) faz parte do GOLPE da Globo para tapar a mafia conjunta com a JBS
Fazendo campanha eleitoral. Não vão ter dinheiro da Odebreth, da JBS e outras nas próximas eleições. https:// twitter.com/hervalsampaio/ status/884840506009817089 …
quando vejo bolsonaro fazendo malabarismo argumentativo sobre esses 200 mil da jbs , eu imagino que: pic.twitter.com/EzN8bT873d
Vídeo: crescimento da JBS /Friboi em governos petistas foi de 8.900%, diz senadora Ana Amélia http:// buff.ly/2uaZzup
Há sinais? Até 2004 JBS era um açougue! Em 2007 JBS , maior do Brasil! Em 2010 BJS, maior do Mundo Lula/Bunlai/Meireles/Coutinho e JBS
STRIKE: DILMA, JBS , BNDES, LULA E SEUS LARANJAS NO CHÃO http://www. portalminas.com/news/strike-di lma-jbs-bndes-lula-e-seus-laranjas-no-chao?uid=37121 … pic.twitter.com/WcYj45hqwQ
Then pay African coffee farmers a little more & allow their governments to export value-added coffee. That cld create jbs &reduce migration
The JBS Bus Stud & Econ Daily is out! http:// paper.li/JBSBusStudEcon /1417701935?edition_id=8e68d580-6663-11e7-858a-002590a5ba2d … #africa #fed
Then pay African coffee farmers a little more & allow their governments to export value-added coffee. That cld create jbs &reduce migration https:// twitter.com/SkyNews/status /884802937796435969 …
"Temer disse que Joesley deveria procurar Rodrigo Rocha Loures (PMDB-PR) para cuidar do problema" "O dono do JBS procurou Rocha Loures."
"Temer disse que Joesley deveria procurar Rodrigo Rocha Loures (PMDB-PR) para cuidar do problema" "O dono do JBS procurou Rocha Loures."
USA o pobre. Durante os 13 anos do governo luiz ináciiio nada foi feito em prol do pobre. ajudou os banqueiros, a Odebresch, jbs etc
Julio Marcelo sugere que acordo da JBS com a PGR precisa passar por revisão http:// fb.me/OPir42SS
Economista diz que BNDES repassou R$ 1,2 trilhão a "empresas amigas" como JBS , BRF, Oi e EBX http://www. implicante.org/blog/economist a-diz-que-bndes-repassou-r-12-trilhao-a-empresas-amigas-como-jbs-brf-oi-e-ebx/ … via @implicante_org
Presidente da CVM defende gestão e diz que caso JBS pode levar 1 ano – 10/07/2017 – Mercado http://www. jornaisvirtuais.com.br/presidente-da- cvm-defende-gestao-e-diz-que-caso-jbs-pode-levar-1-ano-10072017-mercado-2/ …
O esquema envolvendo Janot - JBS - PT segue seu caminho. Procuradores pedem arquivamento de investigação contra Lula. Inédito. https:// twitter.com/Estadao/status /884832718277750784 …
O esquema envolvendo Janot - JBS - PT segue seu caminho. Procuradores pedem arquivamento de investigação contra Lula. Inédito.
Ouiii
Esta c/seus amigos milionarios OAS ,Odebrech JBS etc. As fotos mostrou você junto c/eles, seu Cara de Pau.Se fosse no Irã so teria 1 dedo
Vigor não é marca da JBS !?
A JBS mandou um abraço pra vcs 3.
Et bien je vous dit à bientôt haha
Não sei se a globosta percebeu , mas não há indecisão , o PSDB vai apoiar o governo em não vai entrar no golpe Janot/ JBS /PT/ globosta
Pero qué tienen en la cabeza estos señores Ministros de la Corte Suprema de Chile!, como tan ilusos! Los únicos q le creen a Mauricio Ortega
Este acordo de Janot com a JBS foi uma verdadeira imoralidade, e serviu para proteger o Lula .... Tenho nojo destes porcos ...
"A Reforma Trabalhista vai beneficiar a classe rica", Beleza filha, mas e a JBS , OAS, Odebrecht, Chico Buarque e afins são pobres ne? Senado
C'était moi ! Haha :p
Fachin e Janot cada vez mais acuados, após tretas do acordo com criminosos da JBS . População do país indignada http://www. imprensaviva.com/2017/07/fachin -e-janot-cada-vez-mais-acuados.html#.WWUOWYkT0Hg.twitter …
Fachin e Janot cada vez mais acuados, após tretas do acordo com criminosos da JBS . População do país indignada http://www. imprensaviva.com/2017/07/fachin -e-janot-cada-vez-mais-acuados.html … via @
Maintenant jusqu'en Novembre, je vais être à la recherche de photo pour voir quoi faire !! Mdr
Na JBS já aconteceu com a conta no exterior da Dilma e do Lula
Vcs vao ver que isso vai acontecer com as delacoes da Odrebecht e JBS , aguardem.
Je vais voir le cast de OTH !!!!
Je vais à la #BTTR putain !!!!!!
It's official, i'll see @ChadMMurray in November in Paris
Dentre os inquéritos,esse era o mais frágil contra o Lula.Bola pra frente porque ainda temos o caso do triplex,sítio, delações da JBS ,MO,etc
Olha quem vem falar em comédia. O cara da bancada da chupeta. Acabou a mesada da JBS via Mantega, seu propineirozinho de merda
w 2 cz. programu fantastyczny wywiad z panem A.Thompsonem, szefem @The_ JBS . Rozmowa od serca patriotów z PL i USA https://www. youtube.com/watch?v=hayVeY lp2lo …
Maior devedora do BNDES, vantagens tributarias no governo pt, publicidades grupo JBS ...
【拡散希望】ケリー篠沢サンを応援しよう!! JBS 日本聖書協会や新生宣教団に抗議を!! 詳細は https://www. facebook.com/KellyKozumiShi nozawa … まで。署名活動始めました。
Dirceu foi solto pq vão detonar os + de 300 Bi de dól. das reservas cambiais. A del da JBS custou 250 Bi em diamantes pcada 1 Janot Fachin
#yignight 7.14 fri @club_ jbs OPEN 22:00〜 ADV ¥3,000 DAY ¥3,500 GUEST LIVE #KINGPINZ ( #MASSHOLE & #KILLIN ’G) #RAMZA GUEST LIVEPAINT #YOUBOB pic.twitter.com/0tvaZuj9dA
Saiam enquanto é tempo, Temer não é o que parece, quem recebe JBS na calada da noite não tem crédito #eleicoesja
Não entendo ! Como uma pessoa informado pode concordar com essa jogada do PT, JBS , Janot e @RedeGlobo ,entendi é ex bbb
O @SantaCruzFC não deve ir na onda do time da JBS , essa turma nunca foi de dar ponto sem nó, eles querem ganhar mais que os outros times!
Out of 4.7 mil. students who reported using tobacco, 1/2 of them reported using two or more products. Learn more at https:// digitalmedia.hhs.gov/tobacco pic.twitter.com/42I6Sh1QQt
Carl really is jbs father scooter who?
Per JBS Haldane, the Creator has an inordinate fondness for beetles.
CADE aprova venda de ativos da @JBS _oficial para Minerva, mas transação continua bloqueada. http:// carnet.ec/2tEYmtQ
Se aprueba la compra de los activos de JBS http://www. 5dias.com.py/95685-se-aprue ba-la-compra-de-los-activos-de-jbs …
Q Tomaz ex-adv d JBS , n sexta, afirmou q Procurador e Temer caíram em armadilha d Joesley p/agradar Janot e conseguir benefícios na delação
Tipo LULA e DILMA? Porque o BNDES nunca beneficiou tanto os ricos ( JBS , ODEBRECHT, etc) quanto nos governos do PT.
Faço milhões, fodasse a JBS e a Odebretch
Isso deve explicar as malas de 500 mil toda semana com JBS e por outro lado querendo pro trabalhar rural aposentar com 65. Corrupto Ftemer
Vergonha mesmo. Vergonha ter corruptos de estimação. O sr deveria rever seus conceitos. Odebrecht = PT = PSDB = JBS . Tudo igual. Corruptos
Fachin e Janot cada vez mais acuados, após tretas do acordo com criminosos da JBS . População do país indignada http://www. imprensaviva.com/2017/07/fachin -e-janot-cada-vez-mais-acuados.html …
Isto é muito comum no Judiciário"... E no Ministério Público Federal - leia-se- o acordo entre a PGR e os corruptos bilionários da JBS ... https:// twitter.com/MoniqueCheker/ status/884229006500954112 …
Você que não
Quanto mais Janot tenta justificar acordo com criminosos da JBS , mais se complica. O Brasil quer Joesley na cadeia http://www. imprensaviva.com/2017/07/quanto -mais-janot-tenta-justificar.html …
Vc nao vai
É uma figura desprezível, igual o Chefe: FHC e o Pupilo, Aécio JBS !
A jbs podia acabar com tudo, menos com nosso patrimônio havaianas. ~TÔ MUITO PUTA~
My new sounds: JBs Unclassified Camp Survival Guide https:// soundcloud.com/chism-cornelis on-151513751/jbs-unclassified-camp-survival-guide … on #SoundCloud
Ora, quem? Quem? O amiguinho do Aecim da JBS !
Quanto o Zveiter está levando da Globo e da JBS ? Deve ser muuuuita grana!
Julio Marcelo sugere que acordo da JBS com a PGR precisa passar por revisão https:// jornalivre.com/2017/07/10/jul io-marcelo-sugere-que-acordo-da-jbs-com-a-pgr-precisa-passar-por-revisao/ …
I liked a @YouTube video http:// youtu.be/RONxs-cbVXc?a Chaz Bundick Meets The Mattson 2 - " JBS " (audio only)
The #G20 Summit Continuously Void of Logic | http:// ow.ly/pEJt30dxJyr pic.twitter.com/BocfD94vn5
Que confusão que tá esse role de hoje pqp kkkk
#JornalDaJoice : AS RELAÇÕES DE FACHIN COM CÚPULA DA JBS - Parte 2 http://www. portalminas.com/news/jornaldaj oice-as-relacoes-de-fachin-com-cupula-da-jbs-parte-2?uid=37147 … pic.twitter.com/56dtPgvkGQ
Em nenhum momento defendi o governo Temer Corrupto Um câncer Mas os governos Lula e Dilma não foram diferentes Ou a JBS só corrompeu Temer?
LAVA-JATO com processos/julgamentos p bem BRASIL caso PETROBRÁS fora PASADENA. TRIPLEX/ JBS é politica travestida JURIDICO ou desvio foco?
Croco croque la pomme
On a qu'une vie donc forcément ce sera la bonne
Mais de 10 bilhões p JBS https:// twitter.com/mdenser/status /884510108105015297 …
Se cortar as verbas da JBS /Odebretch essas cretinas não estariam lá fazendo algazarra.
CASO JBS Deputados do PMDB protocolam na CCJ voto em separado sobre denúncia contra Temer http:// bit.ly/2u5g36H #CT #Politica pic.twitter.com/G0nMCG1cJa
Não essas com certeza, mulheres decentes que não roubam do povo como essas que receberam da JBS /odebretch e ainda deixaram 14m sem emprego https:// twitter.com/Limagato2017/s tatus/884808437464526852 …
BRASIL: autoridades antimonopolio aprueban venta de JBS en Paraguay, Uruguay y Argentina http:// panoramaruralahora.blogspot.com vía @panoramarural1
Te dava uma surra! Mulheres corruptas! Que moral vcs, da lista da Odebrecht, OAS, JBS , tem? Nenhum trabalhador quer a defesa de bandidas!
19 passam mal após vazamento de amônia em frigorífico da JBS em Confresa http:// fb.me/7S6LW2mSu
O procurador vendido a JBS , acaba de pedir oars arquivar processo contra o Lula! Objetivo salvar o chefe para tomar de novo o poder!
A JBS que se beneficiou com você e teu partido corrupto é das elites. Papo furado de elite...O Lula só anda s jatinho..kkkkk
O ladrão adora o "maldito capital".Em nome de laranjas.UM grande laranjal.Cabe sociedade na JBS ,OI,empreiteiras,Petrobras,fazendas de gado..
Jbs é temer Aécio jucá e companhia
Aba magkakasundo kami kung nasa fandom lang din. Hello JBs . Hahahaha Charot!
-hood special. Let's make 2017 special. and enjoy season 21 and JBS ... I love you all. :)
A Zelite os ELEGE, mas o DNA da GREVE e dos PIQUETES permanece. A Fatinha " JBS " se recusa a sair da cadeira de presidente. @humbertocostapt pic.twitter.com/4pyvtTofBR
JBS : regulador brasileño respaldó la venta de activos a la alimenticia Minerva | http://www. agroarea.com.ar/noticias-11071 7-7.htm …
Compra de ativos da JBS pela Minerva ainda depende da Justiça | http:// EXAME.com http://www. jornaisvirtuais.com.br/compra-de-ativ os-da-jbs-pela-minerva-ainda-depende-da-justica-exame-com/ … pic.twitter.com/18hetbK9dV
A JBS é trabalhador? https:// twitter.com/magnosalves/st atus/884809623739478016 …
será se pode jogar lol na jbs
Fora seus bandidos corruptos sanguessugas do nosso dinheiro! Esses senadores corruptos comprados pela JBS e Odebrecht não vão decidir nada! pic.twitter.com/6OT4U3p0yq
E este reconhecido "maior ladrão do mundo" segundo o Google,chefe dos maiores golpes contra BNDES e Petrobras,sócio da JBS e da OI, tá solto https:// twitter.com/MariaRitadeC1/ status/884628715229065216 …
Aprueban a Minerva compra de JBS https:// goo.gl/oQrnvW
'Cade passou com louvor pelo teste do caso JBS ', diz novo presidente https:// goo.gl/okjLz5
Somos nós contra os corruptos. Não, pera! Quero meus US$ 27 milhões do JBS .
JBS , um açougue que alimenta Brasília desde seu nascimento - noticias - O Estado de S. Paulo - Acervo Estadão http:// acervo.estadao.com.br/noticias/acerv o,jbs-um-acougue-que-alimenta-brasilia-desde-seu-nascimento,12804,0.htm …
11/07/2017 - JBS reabre unidade após férias coletivas https:// goo.gl/fb/FCpgCK #pecuaria #boigordo
Antitrust watchdog approves Minerva’s purchase of JBS Mercosur assets https:// lnkd.in/eTvU9b3
Afinal é tudo fia e fio de Deus, aka JBS
Why do yall like jbs church friends so much I'm the only one that trul… — everyone is entitled to their own opinion http:// l.ask.fm/igoto/45DKECN7 5V62DDAUPY6IQO7B62GD7KAISHG6BDNDC74KBI7NRAR4YJIIPIEYWXBTKO2PUEAFJNXTYUCQRJ57M3FAK32KZBBGWIIERFKKHVYT4J7CB6RDKOXMV2TO7ZZ3YCKKUAIZ2TWWLHMRLGJBS4BOUE====== …
Maia é denunciado e está a serviço da globo e da JBS
O crimigênio JBS comprou a liberdade. Fez um acordo de leniência que será pago com juros do dinheiro desviado do BNDES. #ProBonoPeloBrasil pic.twitter.com/qpcgX8GPHv
Bem vindo ao @Cruzeiro , o maior concorrente da JBS (no quesito açougue) https:// twitter.com/brrodrigosilva /status/884781710348603392 …
Cade aprova venda de ativos da JBS para Grupo Minerva http:// agronews.tv.br/cade-aprova-ve nda-de-ativos-da-jbs-para-grupo-minerva/ … pic.twitter.com/0zD19xk5OC
Join us & experience the color, culture & history of Havana. 7/18, 7pm @JBS Leadership Inst http:// fb.me/DayfZnua
'Cade passou com louvor pelo teste do caso JBS ', diz novo presidente http:// bit.ly/2tJyk7d
'Cade passou com louvor pelo teste do caso JBS ', diz novo presidente https:// goo.gl/okjLz5
Fachin está envolvido com a JBS até os ossos. Ex-sócio e sogro da filha trabalha para Joesley há 16 anos http://www. imprensaviva.com/2017/07/fachin -esta-envolvido-com-jbs-ate-os_6.html … via @
That sounds right based on what I've seen at shows thank you!!
Vergonha! As três senadoras que receberam recursos da JBS e de empresas envolvidas no petrólão!
Julio Marcelo sugere que acordo da JBS com a PGR precisa passar por revisão https:// jornalivre.com/2017/07/10/jul io-marcelo-sugere-que-acordo-da-jbs-com-a-pgr-precisa-passar-por-revisao/ …
#Monsoon storm at sunset. #JBSroofing http:// fb.me/1qDdboibe
ATENÇÃO INVESTIDORES DA JBS S.A (JBSAY): Levi & Korsinsky, LLP iniciou uma ação coletiva contra a JBS . O prazo… http:// dlvr.it/PTq3zr
'Cade passou com louvor pelo teste do caso JBS ', diz novo presidente https:// goo.gl/9ANgQL pic.twitter.com/KKtPParY1T
POR QUE MEIA DUZIA DE DELATORES DA JBS SERVEM PRA CONDENAR TEMER E 70 DA ODEBRECHT NÃO SERVEM PRA CONDENAR LULA?
caralho, viajei kkkk jbs é o bag da friboi... é a fome, releva
No Janoesley é diferente. Quem ataca a impunidade indecente pelas mãos do PGR é o povo ! A sociedade não aceita defesa da delação JBS
Aprueban la compra de activos regionales de JBS https:// soundcloud.com/user-4179372/r afael-tardaguila-35?utm_source=soundcloud&utm_campaign=share&utm_medium=twitter …
Je cours plus c'est bon
Só os @STF_oficial e @CNJ_oficial permitem estes CRIMES do @SergioMoroJuiz ... Será que a @JBS _oficial tem algo ainda a revelar ?? . https:// twitter.com/Florisrs/statu s/884578108334100480 …
Seja lá o que for. Aconteça o que acontecer. O que não pode é a impunidade total dos irmãos Batista, da JBS . Isso não dá para engolir.
Heat advisory for today. Great opportunity to use your JBS Camelbak! #Hydrate #DrinkMoreWater #BeakTheHeat #JBSswag pic.twitter.com/pAhScJCuc4
Como entender?Apenas 7 delatores da JBS servem para condenar Temer, mas 70 da Odebrecht não servem para condenar Lula. Diz aí Janot e Fachin
Meyouに食い付くあたりさすがでございますｗ 俺も懐かしくなってすぐ食い付いたんですけど、想像していた以上にしっかりしたクオリティでめっちゃヘビロテしちゃいました！
Zveiter é advogado da @RedeGlobo ? Então JBS ,Globo, Lula,Dilma,Temer e Aécio na mesma empresa? Imaginem na mão de Moro! Por isso ñ deixaram!
待ってる笑 あ、行く前にめがね観てよかったでしょ？（´-`）
Pelo visto, as delações da Odebrecht são menos importantes para a mídia do que a da JBS .
it is the JBS wing of evangelicals! to learn more follow @ReaderAdrift @Random_Neuro123 @C_Stroop & others i can't recall right now.
去年大変だったねぇ(´ω｀)かめんさんたちもいてほしかった〜〜
懐かしいwww 生誕のやつやってたね！ わたしも連れてってー
E Janot deve ser investigado. Ele e seu time de procuradores que deram um salvo-conduto para os criminosos da J&F @JBS _oficial . #Judiciário https:// twitter.com/spd_33/status/ 884766680160907264 …
Sabe q não acho isso ele repetiu a PGR aliada da JBS #privatizatudo https:// twitter.com/ecantanhede/st atus/884786586227023874 …
Quanto mais Janot tenta justificar acordo com criminosos da JBS , mais se complica. O Brasil quer Joesley na cadeia. http:// fb.me/1sUXUjJ0X
アワビのピルケース買いに行ってくる(´ω｀)
El Consejo Administrativo de Defensa Económica (Cade) del Brasil autorizó la venta de activos del gigante JBS ... http:// fb.me/3gPTCvrOA
@carve850 | Aprueban la compra de activos regionales de JBS . Recibimos el informe de Rafael Tardáguila de @faxcarne pic.twitter.com/M0gIXY8U2T
As pessoas ditas "capitalistas" se esquecem q o BNDES é sócio e quanto mais a JBS crescer...
3時までたそがれたこと忘れない。
Vagas p/ Analista de Recursos Humanos - JBS Foods - Amparo/SP - http://www. vag.as/vliMhh0
Vagas p/ Analista de Recursos Humanos - JBS Foods - Amparo/SP - http://www. vag.as/Xt5tCaE
いってらっしゃい
Globo está como Show de fim de ano do Roberto Carlos, seus Jornais parecem reprises diárias, desde a delação estranha meia boca da JBS .
Lágrimas pela JBS - pela linguiça Seara - pelo Temer ou de felicidade pelo Maia. pic.twitter.com/wYCnmfns5H
Fachin e Janot cada vez mais acuados, após tretas do acordo com JBS . População do país indignada http://www. imprensaviva.com/2017/07/fachin -e-janot-cada-vez-mais-acuados.html … via @SatankMKR
Quanto mais Janot justifica acordo com JBS , mais se complica. O Brasil quer Joesley na cadeia. http://www. imprensaviva.com/2017/07/quanto -mais-janot-tenta-justificar.html … via @SatankMKR
"A sensação da sociedade é a de que Janot não poupou apenas os criminosos da JBS . Janot poupou também os bandidos do PT. " - #JanotCaradePau https:// twitter.com/paulacamara_/s tatus/884721876530024448 …
I liked a @YouTube video http:// youtu.be/zCESio4DKy0?a Jhony REACT - 5AM Liink & Orochi [ FODA-SE A JBS & Odebrecht ]
のほほんと(´ω｀)
そう、たそがれ(´ω｀)
大丈夫か...？やました。 荒ぶってるぞ。
(あと起きたら体調よくなってますよーに)
起きれますよーに
Se a armação JBS /Janot/Fachin prevalecer, logo ouviremos "fora Maia"! Os esquerdopatas só ficarão satisfeitos se seus criminosos assumirem! https:// twitter.com/fitzca/status/ 884782194450989056 …
おやすみ！
'Cade passou com louvor pelo teste do caso JBS ', diz novo presidente http:// inf.money/HkahfDfSW
まいうよね
? Kkk
どんだけ這い上がっても20日になればまた落ちる
A CPI foi constituída para investigar a denúncia realizada pelos executivos da JBS , relacionadas sobre o... http:// fb.me/36ak8kBF5
堕ちた分、這い上がってる！笑
@geraldoalckmin_ uma vergonha o q psdb ta fazendo. Depois da jbs .Tinha q expulsar aecio sair do gov e pedir desculpas a sociedade.Q decepcao
Can't get enough of this vid from @JustinBieber on Bkstg. https:// s.bkstg.com/fimj8LB pic.twitter.com/c95TzFEvxE
しゃれおつ
foda-se a Jbs
Temer fue acusado de recibir un soborno de 500.000 reales (150.000 dólares) de JBS , la mayor procesadora de carne del mundo. (3) #Brasil
#EmCimaDoMuro Rodrigo Maia é fiel...ao Botafogo, à Globo, à JBS , aos EUA, ao...
@JBS _Principal @Eden_Principal @WestonPrincipal @jkehrt @GIS_Principal @GIScougars @MIS_AsstPrin @GDRsports
Regulador brasileño respaldó la venta de activos de JBS a la alimenticia Minerva. http://www. cronista.com/negocios/JBS-r egulador-brasileno-respaldo-la-venta-de-activos-a-la-alimenticia-Minerva-20170711-0012.html …
Vagas p/ Analista de Recursos Humanos - JBS Foods - Amparo/SP - http://www. vag.as/1dBI1kc
E as "contas" de Lula e Dilma na JBS ? Ora, não tem... - TIJOLAÇO | “A política, sem polêmica, é a arma das elites.” http:// fb.me/6TBhoN1Rs
CNTA QUER CRIAÇÃO DE COMITÊ PREVENTIVO CONTRA DEMISSÕES NA JBS - Após denúncias de propinas envolvendo a JBS ,... http:// fb.me/PoqJ3pFH
@JerryBohne1 I am JBs first follower!
Esse senado corrupto comprado pela JBS e Odebrecht não vai decidir sobre o meu futuro jamais seus bandidos sanguessugas do meu dinheiro!!!! pic.twitter.com/bmpf8GgtBe
BOMBA - Banco suíço denunciou contas usadas pela JBS para abastecer Lula e Dilma http://www. portalminas.com/news/bomba-ban co-suico-denunciou-contas-usadas-pela-jbs-para-abastecer-lula-e-dilma?uid=33006 … pic.twitter.com/TVIuH8qXmc
@JBS _oficial
So ladroe$ dao premiacoe$ a ladroe$. A delacao jbs foi + uma conspiracao pra esconder luladilma do que uma investigacao!. Brasil x ladroe$. pic.twitter.com/ryKdOq4QcD
Quanto mais Janot tenta justificar acordo com criminosos da JBS , mais se complica. O Brasil quer Joesley na cadeia. http://www. imprensaviva.com/2017/07/quanto -mais-janot-tenta-justificar.html … pic.twitter.com/x0VCAVjnxP
JBS - Janot - PT e vocês. pic.twitter.com/EBIG94yc1r
Toma la da Ca. do TEMER. CHEGA A 2 BI. para livrar o rabinho do sistema JBS JIF. Educação segurança e Saúde ZERO. pic.twitter.com/pJHb0roDbq
jbs me dá férias
That seems super extra haha
Vagas p/ Analista de Recursos Humanos - JBS Foods - Amparo/SP - http://www. vag.as/tocak2k
お待ちしております(^^)d
Vão se F... a opinião desses "artistas" e bosta é a mesma coisa e principalmente os da Globo que estar envolvida com a mafia JBS . https:// twitter.com/Estadao/status /884436052148195328 …
" Bem sei que tudo podes, E nenhum dos teus pensamentos Pode ser impedido..." - Jó 42:2. #BomDiaa
It's the way I've always been taught but might be different depending on what country/region you're in!
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/zCESio4DKy0?aJ hony … REACT - 5AM Liink & Orochi [ FODA-SE A JBS & Odebrecht ]
'Cade passou com louvor pelo teste do caso JBS ', diz novo presidente http:// ow.ly/FgJV50cJtBt
ok!!! Thank you this was really helpful!!
Pengarah bersama TP JBS Perak, En. Mozakir Mokhtar dan ADUN Pengkalan Hulu, YB Hj. Aznel Hj. Ibrahim mewakili.... https:// m.facebook.com/story.php?stor y_fbid=1618202904919076&id=317880411618005 … pic.twitter.com/4kDQLQUu7c
JBS : controladores venderam ações no valor de R$ 67,7 milhões em junho https://www. moneytimes.com.br/jbs-controlado res-venderam-acoes-no-valor-de-r-677-milhoes-em-junho …
#waveywilly #JBs #barber #barbershop #okc #oklahomacity #oklahomabarber #okcbarber … https://www. instagram.com/p/BWaJir6Dxut/
Com toda certeza esse acordo absurdo e inaceitável negociado em tempo recorde p JANOT, Joesley e JBS tem que ser revisto; assim exige o povo
Diante disso, de que adianta reclamar do Janot? Denunciar a perfídia, chorar que o JBS está solto? Não adianta nada, a realidade se impõe.
Regulador anti monopolios de Brasil aprueba venta de unidades de JBS en Argentina, Paraguay y Uruguay a Minerva http:// eleconomista.com.mx/industria-glob al/2017/07/10/regulador-antimonopolios-aprueba-minerva-compra-activos-jbs …
いっぱい持って帰れるようがんばります！
はやく乾杯したい〜〜
待ってろ薄ピンクマン！
Sai pra ir só no médico e fui parar na JBS
1- $$ A cadeira de Presidente da JBS ainda nem tinha esfriado com saída de Meirelles, e o Joesley já tava reclamando da traição do Ministro.
JBs album in the am
Quanto mais Janot tenta justificar acordo com criminosos da JBS , mais se complica. O Brasil quer Joesley na cadeia. http://www. imprensaviva.com/2017/07/quanto -mais-janot-tenta-justificar.html#.WWTVxQCJOL4.twitter …
Preocupação continua! As operações de abate que estavam suspensas pela JBS na planta de Ponta Porã desde o dia 5... http:// fb.me/90F2vTy8E
Mas ninguem e pior que Janot, Fachin e JBS /J&F juntos! Esses Estao ferrando com a lava jato e com o pais inteiro!
Fachin e Janot cada vez mais acuados, após tretas do acordo com criminosos da JBS . População do país indignada http://www. imprensaviva.com/2017/07/fachin -e-janot-cada-vez-mais-acuados.html#.WWTU4V9rS5p.twitter …
Agora ser contra o temer, que fez negociata com a petrobras pra beneficiar a jbs por propina é ser petista ? Vcs fazem esse pais dar errado
@ScokR6S et @JBS _Ibonek Oh oui oh oui oh oui..... merci https:// twitter.com/ScokR6S/status /884696167619100673 …
okay!!! Thank you so much bc I've seen some people do it and I was wondering!
Quanto mais Janot tenta justificar acordo com criminosos da JBS , mais se complica. O Brasil quer Joesley na cadeia. http://www. imprensaviva.com/2017/07/quanto -mais-janot-tenta-justificar.html?m=1 … pic.twitter.com/PaaXgEjj3h
I get people here in shads and whites and it doesn't do it for me
I've seen that!! I haven't really decided how I feel about it though
気を付けてねー
I gotcha! Thank you so much, lol I was having a debate w my mom about this and she's a dressage queen
If you don't have a shad, white breeches are acceptable formal attire for Derby Day! Otherwise it's traditional to stick with beige.
Fachin e Janot cada vez mais acuados, após tretas do acordo com criminosos da JBS . População do país indignada http://www. imprensaviva.com/2017/07/fachin -e-janot-cada-vez-mais-acuados.html?m=1 … pic.twitter.com/VwHYyl4nWy
Antes de aval relâmpago de financiamento à JBS , Joesley se encontrou com o presidente do BNDES https:// glo.bo/2sTAR1o
if you're doing a jumper class that requires whites that day in addition to hunters, absolutely !!
It's becoming a trend, esp on Derby Day but I like it
#Ganadería Mesmo com aval do Cade, compra de ativos da JBS pela Minerva depende da Justiça http:// dlvr.it/PTnncC pic.twitter.com/XvXJCmMhGM
A JBS patrocinou impeachment de Dilma? http:// ift.tt/2rORusO #referencias #ifttt #feedly
Ninguém me tira a convicção que os filhos do Lula tem participação nesse JBS . Quem viver verá!
無事の到着を祈る！！！
Bom dia pra você que esta atento a Conspiração JBS X Enganô #TemerFica https:// twitter.com/BlogOlhoNaMira /status/884602875304923137 …
Todos os dias quando acordo eu verifico meu saldo da conta bancária. Vai que de repente eu fui um dos contemplados pela JBS e recebo um
現地での楽しい写メや思い出話が、お留守番組にとっていちばんのお土産です(^^) 気を付けて行ってきてね♪
JBS : Acionista controlador vendeu R$ 67,7 milhões de ações em junho.
ATENÇÃO INVESTIDORES DA JBS S.A (JBSAY): Levi & Korsinsky, LLP iniciou uma ação coletiva contra a JBS . O prazo… http://www. minhacasamyhouse.com/atencao-invest idores-da-jbs-s-a-jbsay-levi-korsinsky-llp-iniciou-uma-acao-coletiva-contra-a-jbs-o-prazo-final-para-investidores-entrarem-com-pedido-para-serem-representantes-da-classe-e-21072/ …
Malheureusement mais on pourra jouer d'ici la en espérant que les russes ne feront pas comme les dev de dayz
Sim, sonegação da JBS , Odebrech, MP para favorecer os amigos do molusco, o caixa 2 petralha, mas a economia produtiva vai reagir!
うまいっ
そのスペースに思い出をパンパンに詰めてきてね♪
Quais os funcionários da JBS , os subordinados, que estão respondendo criminalmente?
生誕の色々がないからか( ˙-˙ )
A maioria dos deputados que votarem contra o Temer tem rabo preso com a JBS , é. só esperar para ver ?
去年キャリー余裕あったから今年は一回り小さいのにしたけど去年と同様余裕がある( ´_ゝ`)このスペースが不安を煽る( ´_ゝ`)
Quem deve explicar a mala é Loures, pq o soltaram? Ele ajudou o JBS , está a favor ou contra @MichelTemer ?
Curious Cat https:// curiouscat.me/Jbs____
Só lembrando janot engavetou os processos da Dilma e lulalulixo NA delação da jbs Cadê janot??? As delação só vale para o criminoso TEMER?
Meireles fará por onde... Da JBS à presidência. Essa voz gutural, lá do quinto dos infernos, almeja presidência.
準備終わった！！！！
Jbs , lula, dilma, aecio, maluf, sarney, tudinho solto... judiciario (im)parcial!
Venta de los activos que JBS tiene en la región fue aprobada por organismo regulador antimonopolios de Brasil http:// losagronegocios.uy/aprueban-venta -activos-jbs-minerva-se-mantiene-suspension-judicial/ …
Oh ouiiii les gilay avec Olivier panix
JBS ☆13回目 時速90キロであれば21球中21球バットに当てることができるようになった。 あとは前に飛ばすのみっ！！！ #ジュニアバッティングスクール #ホームラン打ちたい … https://www. instagram.com/p/BWaER10AZWR/
Tipo Estados Unidos mas é Vila Kennedy Rap .. Faço milhões, Foda-se a Jbs e a Odebrecht
O fato de o ministro da fazenda, fiador dos ataques aos trabalhadores chamados de reformas, ser ex executivo da JBS segue sendo escanteado
‘Cade passou com louvor pelo teste do caso JBS ’, diz novo presidente http://www. minhacasamyhouse.com/cade-passou-co m-louvor-pelo-teste-do-caso-jbs-diz-novo-presidente/ … pic.twitter.com/ZOoZcfUmhN
Um lado acusa o outro e ambos estão certos: a JBS delatou todos! A mesma delação da denúncia da CCJ abasteceu Lula e Dilma c/ propina. pic.twitter.com/b7uIvFzPB1
Petrobras anuncia 4º corte seguido do preço de combustíveis; JBS , recomendações e mais destaques no radar http:// ow.ly/HNRS50cJq0r
القيض والضيقه وجرحك أخلافي وشلون اسج وكل ابيها مساييّر .
Fachin e Janot cada vez mais acuados, após tretas do acordo com criminosos da JBS . População do país indignada http://www. imprensaviva.com/2017/07/fachin -e-janot-cada-vez-mais-acuados.html … via @
'Cade passou com louvor pelo teste do caso JBS ', diz novo presidente Alexandre Barreto de Souza https:// glo.bo/2u97fwo pic.twitter.com/5GuqX6KZUi
Brasil aprueba compra de activos de JBS por parte de Minerva en Argentina, Paraguay y Uruguay http://www. todoelcampo.com.uy/brasil-aprueba -compra-de-activos-de-jbs-por-parte-de-minerva-en-argentina-paraguay-y-uruguay-15?nid=30050 …
Dr JBs Red Hummingbird Feeder. Said to be the BEST Hummingbird Feeder EVER!! http://www. hummingbird-guide.com/Dr-JBs-Red-hum mingbird-feeder-se6002.html … via @HummingbrdGuide
مساكم pic.twitter.com/gXYJ77VUom
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/zCESio4DKy0?aJ hony … REACT - 5AM Liink & Orochi [ FODA-SE A JBS & Odebrecht ]
Concorrentes tentam ganhar espaço da JBS no Mato Grosso - SCOT CONSULTORIA http://www. scotconsultoria.com.br/twitter_share/ noticias/scot-na-midia/46265/concorrentes-tentam-ganhar-espaco-da-jbs-no-mato-grosso.htm … via @scotconsultoria
drama in jbs fandom i'm shook, what happened now lmao
A JBS tem 10bilhoes que nao pagou ao BNDES!
ex executivo da JBS
organismo regulador aprobó adquisición de activos en Argentina, Paraguay y Uruguay de JBS SA por parte de Minerva SA http://www. cronista.com/negocios/JBS-r egulador-brasileno-respaldo-la-venta-de-activos-a-la-alimenticia-Minerva-20170711-0012.html …
@halfbakedhex8 @ScotsmanReturns Wouldn't be surprised if an hour long episode on Thomcast is released focusing on JBS .
Corte Suprema de #Brasil reafirmó bloqueo judicial a venta de activos de #JBS a #Minerva porque comprometería investigación del #LavaJato
Só ouço falar na mídia Globo, sobre o dinheiro recebido por Temer da JBS . Os bilhões q Lula e Dilma receberam, na MESMA denúncia, não ouço.
Petrobras anuncia 4º corte seguido do preço de combustíveis; JBS , recomendações e mais destaques no radar http:// ift.tt/2sLczCD
Reforma feita pela quadrilha do @PMDB_Nacional e todos os outros senadores corruptos inúteis sanguessugas comprados pela JBS e Odebrecht! pic.twitter.com/1F5Ju2Vvy5
ATENÇÃO INVESTIDORES DA JBS S.A (JBSAY): Levi & Korsinsky, LLP iniciou uma ação coletiva contra a JBS . O prazo… http:// dlvr.it/PTn40H pic.twitter.com/78zxfysaEH
Trwa nasza rozmowa z Arthurem "Art" Thompsonem z @The_ JBS ! Oglądaj na: https://www. youtube.com/watch?v=hayVeY lp2lo … @_kowalskimarian @PawelChojecki pic.twitter.com/sA7F5VE8Sm
ATENÇÃO INVESTIDORES DA JBS S.A (JBSAY): Levi & Korsinsky, LLP iniciou uma ação coletiva contra a JBS . O prazo… http:// dlvr.it/PTn3Pp pic.twitter.com/StEEKLQIlo
Num passe de mágica o PT e seus bandidos sumiram do mapa, após o fenômeno ($$$) JBS . Todo o sistema GLOBO a serviço dos irmãos BATISTA...
Alô, Janô! A flecha quebrô? Exclusivo: Os repasses da JBS para Guido Mantega http://www. oantagonista.com/posts/exclusiv o-os-repasses-da-jbs-para-guido-mantega … @MPF_PGR pic.twitter.com/miX7RROKUp
3 pessoas visualizaram seu perfil agora http:// twcm.me/jsrC9
Radar Manhã - Controlador da #JBS fez nova venda de ações em junho; 2 notícias sobre #Petrobras , recomendações e... http://www. projecao.com.br/cgi-bin/forpes q.pl?ind=1010139 …
Diz que o relator do processo é ligado à Globo e JBS . O.o
Quanto mais Janot tenta justificar acordo com criminosos da JBS , mais se complica. O Brasil quer Joesley na cadeia. http://www. imprensaviva.com/2017/07/quanto -mais-janot-tenta-justificar.html …
光も含めて謎の現象なぞ無い。謎なのは人間だけだ。 ＊「謎の光」正体を突き止めた。埼玉のUFO、意外な真相とは（動画） http://www. huffingtonpost.jp/2017/07/11/ufo -saitama_n_17453154.html … @HuffPostJapan さんから
«La respuesta suave quita la ira; mas la palabra áspera hace subir el furor.» Los Proverbios 15:1 JBS http:// bible.com/1076/pro.15.1. jbs …
Muito comum esconder cocaina dentro do Cafe. Porem a JBS nao produz cafe. hahahahhaha https:// twitter.com/noraelisa44/st atus/884744736631816194 …
ATENÇÃO INVESTIDORES DA JBS S.A (JBSAY): Levi & Korsinsky, LLP iniciou uma ação coletiva contra a JBS . O prazo… http:// dlvr.it/PTmx9X pic.twitter.com/vUxOPjsRTC
Cortou a onda demais isso
こういうニュースは嬉しいねぇ。 ＊避難の女性 ５日ぶり愛犬と再会 福岡 朝倉 | NHKニュース http:// www3.nhk.or.jp/news/html/2017 0711/k10011054751000.html …
Raquel Dodge devia entrar logo e ver qto a Globo está envolvida com Joesleys da JBS #GloboarticulaGolpeBrasil
いってらっしゃい。 まりちゃんの水着姿堪能してきてね。
LULINHA, LULA, MATABOI JBS JOESLEY E O @MPF_PGR jamais facam o povo de bobo. NAO SOU DA BOIADA DA FRIBOI https:// twitter.com/Ary_AntiPT/sta tus/652291743770144768 …
JBS : controladores venderam ações no valor de R$ 67,7 milhões em junho https://www. moneytimes.com.br/jbs-controlado res-venderam-acoes-no-valor-de-r-677-milhoes-em-junho …
Aprueban la compra de activos regionales de JBS http:// rurales.elpais.com.uy/carnes/aprueba n-la-compra-de-activos-regionales-de-jbs … pic.twitter.com/bD5AuUbFm1
JBS : controladores venderam ações no valor de R$ 67,7 milhões em junho https://www. moneytimes.com.br/jbs-controlado res-venderam-acoes-no-valor-de-r-677-milhoes-em-junho …
Controlador da JBS fez nova venda de ações em junho; 2 notícias sobre Petrobras, recomendações e ... #mercados_IM http:// tinyurl.com/y8v9wgfg
JBS e Janot desmoralizaram a delação premiada. Agradecemos ao PGR o feito. https:// twitter.com/HelioTelho/sta tus/884465843601641472 …
CCJ da Câmara | Sergio Zveiter | Previdência | INSS Audio: Ouça a gravação feita pelo dono da JBS com Temer... https:// openermedia.blogspot.com.br/2017/05/joesle y-e-wesley-batista-jbs-gravaram.html?view=flipcard … … pic.twitter.com/mvon43pRRJ
Reformada comandada por senadores comprados pela JBS e @OdebrechtSA ? Vcs não vão decidir sobre o meu futuro jamais seus bandidos corruptos!
ABSURDO, HOJE OS POLICIAIS FORAM MASSACRADOS NA MÍDIA... ESPERO QUE UM JORNALISTA COMUNISTA AO SER ASSALTADO LIGUE PARA A JBS .
caixa da JBS não seria nada mal
Taribo>Krstajic>Miletic..nzm,prelazni rok za sada komican. Jbs Buducnost,dobice 5 kom vcrs..
wow good morning I watched jbs live and I'm so soft pic.twitter.com/XkmVq4de1o
MOMENTO ANTAGONISTA: QUEM É O SÓCIO OCULTO DA JBS ? https:// youtu.be/9YiHnNi9huw via @YouTube
$JBSS3 - JBS (JBSS-NM) - VM Posicao Consolidada http:// br.advfn.com/noticias/BOV/2 017/artigo/75212082?adw=1126416 …
$JBSS3 - JBS (JBSS-NM) - VM Posicao Consolidada http:// br.advfn.com/noticias/BOV/2 017/artigo/75212082?adw=1126416 …
$JBSS3 - JBS (JBSS-NM) - VM Posicao Consolidada http:// br.advfn.com/noticias/BOV/2 017/artigo/75212082?adw=1126416 …
$JBSS3 - JBS (JBSS-NM) - VM Posicao Consolidada http:// br.advfn.com/noticias/BOV/2 017/artigo/75212082?adw=1126416 …
MOSS ELISABETH ELIZABETH MOSS autographed signed 8x10 inch photo sept jbs #1378 http:// ishtar.firebaum.info/US/categories/ twt/?item=182662989236 …
A Saga da JBS - Matéria excelente publicada hoje pelo Valor http://www. valor.com.br/especial/jbs
Processo de depuração? Onde mesmo? JBS solto em delação mais suja da história? https:// twitter.com/JanainaDoBrasi l/status/884717345373126657 …
Fachin e Janot cada vez mais acuados, após tretas do acordo com criminosos da JBS . População do país indignada http://www. imprensaviva.com/2017/07/fachin -e-janot-cada-vez-mais-acuados.html … via @
I hope that's the case
@marcelateleSUR ¿juicio a Temer por sobornos de JBS ?.¡yio hace meses te remitì el "prontuario" de este frigorifico y de BR Foods...sigue///
Dude, what if he retires in Rssa ?Would be kinda awesome final FU 2America.What if he started impvg edu. So ppl alrdy here cld get thse jbs ?
. Perambula dia e noite há meses nas redes chamando "os outros" de vagabundo PSDB pagando merreca agora sem a propina da JBS e Odebrecht https:// twitter.com/Rodrigo6300763 5/status/884729610604249091 …
Headlight Set Ford Fiesta Jas / JBS 9/99â11/01 Clear/Black Angel Eyes 1366188 http:// maatx.erdemoon.info/US/categories/ twt/?item=322587500056 …
** Tal caso; se o acordão esdruxulo da JBS tivesse mandado Joesley para cadeia, invés da 5ª Avenida NY, Temer já teria caído. Mas,mas,mas..!
TOKIO MXは、サイコアーマーゴーバリアンを再放送してくれんかのう。
とりあえず家に帰ることを今目標に立っているw
Добрый дэнььь) все отлично )♡ Почему этооо? Побить?? Не спала она( И тебе
もう寝よ、明日早起きしてがんばろ（笑）
Headlight Set Ford Fiesta Jas / JBS 9/99â11/01 Clear/Black Angel Eyes 1366188 http:// maiab.livefeuer.info/US/categories/ twt/?item=322587500056 …
Filha de Silvio Santos, Patrícia Abravanel, na lista da corrupção da JBS https:// youtu.be/ZSE4XiKa9ro via @YouTube
Real que acabamos de hacer momento Cascada en la ofi
MOSS ELISABETH ELIZABETH MOSS autographed signed 8x10 inch photo sept jbs #1377 http:// huitaco.erdemoon.info/US/categories/ twt/?item=182662989206 …
JBS Group supplies Work Wear, Safety Supplies, PPE, Corporate Wear, Business Uniforms, Cleaning Supplies, Janito... http:// ref.gl/YEmY5SNC
明日の朝飛行機に乗って埼玉から応援しに行きます
JBS no comando!
Janot, JBS , Globo e PT tudo a ver. Também os puxadinhos do PT. O povo não é bobo, fora a Rede Globo!
A doação da JBS está registrada no TSE e o próprio mito assumiu q recebeu a doação da JBS , doou ao partido e pegou de volta pelo fundo part.
MOSS ELISABETH ELIZABETH MOSS autographed signed 8x10 inch photo sept jbs #1376 http:// gwaten.airwolke.info/US/categories/ twt/?item=182662989244 …
Quanto mais Janot tenta justificar acordo com criminosos da JBS , mais se complica. O Brasil quer Joesley na cadeia. http:// fb.me/2fDIogmYw
Fachin e Janot cada vez mais acuados, após tretas do acordo com criminosos da JBS . População do país indignada http://www. imprensaviva.com/2017/07/fachin -e-janot-cada-vez-mais-acuados.htm …
Antes de aval relâmpago de financiamento à JBS , Joesley se encontrou com o presidente do BNDES http://www. blogdovt.com/antes-de-aval- relampago-de-financiamento-a-jbs-joesley-se-encontrou-com-o-presidente-do-bndes/ …
O parafernália da denúncia contra o Temer só veio prestigiar os donos da JBS que mais roubaram o dinheiro do... http:// fb.me/1uMv9caGm
. As meninas da direita acordam cedo pra fugir de mim e SIFU MBL pagando merreca sem as propinas da JBS e Odebrecht . https:// twitter.com/Rodrigo6300763 5/status/884719757508870145 …
Quanto mais Janot tenta justificar acordo com criminosos da JBS , mais se complica. O Brasil quer Joesley na cadeia. http://www. imprensaviva.com/2017/07/quanto -mais-janot-tenta-justificar.html#.WWSsQBhd2CA.twitter … pic.twitter.com/0HpMO7vKJf
JBS encolhe à metade na Bolsa desde a Carne Fraca, perdendo R$ 15,4 bi https:// glo.bo/2u3Ar8g
Oh ouiiii encore des barres de rires en approche
Las autoridades antimonopolio de Brasil aprueban la venta de los activos de JBS en Paraguay, Uruguay y ... - http://www. agromeat.com/214402/las-aut oridades-antimonopolio-de-brasil-aprueban-la-venta-de-los-activos-de-jbs-en-paraguay-uruguay-y-argentina-a-minerva-foods …
Está defendendo o bandido açougueiro da JBS ?
Fachin e Janot cada vez mais acuados, após tretas do acordo com criminosos da JBS . População do país indignada http://www. imprensaviva.com/2017/07/fachin -e-janot-cada-vez-mais-acuados.html#.WWSrKh2l2Mc.twitter …
El CADE aprueba venta de activos de JBS para Minerva, pero la transacción continúa bloqueada. En portugués https:// shar.es/1BPyGu
A gratidão do Janot é do tamanho do PETROLÃO do PT e da IMPUNIDADE da JBS . É justiça bolivariana.
JBS : regulador brasileño respaldó la venta de activos a la ... - El Cronista http:// ift.tt/2tDhrwd
"A sensação da sociedade é a de que Janot não poupou apenas os criminosos da JBS . Janot poupou também os bandidos do PT. " https:// twitter.com/muylaerte/stat us/884718542914015232 …
Por q pessoas, como o senhor, apoiaram a vinda de Fachin p/ o STF q mostrou nao ser confiável ao aprovar acordo espúrio entre JBS e Janot? https:// twitter.com/alvarodias_/st atus/884508567604252672 …
Olha aí o golpe Globo/ JBS /Fachin/Janot/Maia/PT desnudado!! Divulguem isso!! #FICATEMER https:// twitter.com/reinaldoazeved o/status/884717870328012804 …
JBS : regulador brasileño respaldó la venta de activos a la alimenticia Minerva. http://www. cronista.com/negocios/JBS-r egulador-brasileno-respaldo-la-venta-de-activos-a-la-alimenticia-Minerva-20170711-0012.html …
次の @YouTube 動画を高く評価しました: http:// youtu.be/tN1QeK3mBrc?a
Faço milhões foda-se a JBS a Odebrecht
Quanto mais Janot tenta justificar acordo com criminosos da JBS , mais se complica. O Brasil quer Joesley na cadeia. http://www. imprensaviva.com/2017/07/quanto -mais-janot-tenta-justificar.html … pic.twitter.com/fABpqSdSAd
Woy ooperahan ako next monday
Cade aprova compra de subsidiárias da JBS no Mercosul pela Minerva http://www. brasilagro.com.br/conteudo/cade- aprova-compra-de-subsidiarias-da-jbs-no-mercosul-pela-minerva.html#.WWSlrfkrLDc …
Quanto mais Janot tenta justificar acordo com criminosos da JBS , mais se complica. O Brasil quer Joesley na cad... http:// ow.ly/GLSC50cJcxJ
Meirelles não tem que dizer nada sobre seu período no comando da JBS ?????
どこまでも良心 いってくる
I'm incredulous too! Perhaps a summer intern who didn't know any better. (I was a summer intern for them in early '80's!)
Who at JBS puts up a quote by Lincoln on the Constitution?? A man who #ShreddedTheConstitution
Retira da conta da Odebrecht e da JBS . As contas nao foram criadas pra manter o projeto de podet de alguns politicos? Kkkkkklkkkkkkkkkkk
Tubig lng rin eh
Tubig pre. Ikaw ba?
Hahah lec umiinom kaba ?
@wappy_mix trip ka talaga ni alec
Oh oui Gilaaay!
I'm at JBS Frigorífico MZL https://www. swarmapp.com/c/gf9n0WjkPqx
Pussy
Brazil's CADE approves Minerva's purchase of JBS Mercosur assets http:// reut.rs/2tFQ5E8
:<
Fachin e Janot cada vez mais acuados, após tretas do acordo com criminosos da JBS . População do país indignada http://www. imprensaviva.com/2017/07/fachin -e-janot-cada-vez-mais-acuados.html … via @
Antitrust watchdog approves Minerva’s purchase of JBS Mercosur assets https:// shar.es/1BPwqD

Fachin e Janot cada vez mais acuados, após tretas do acordo com criminosos da JBS . População do país indignada http://www. imprensaviva.com/2017/07/fachin -e-janot-cada-vez-mais-acuados.html#.WWSdk03YfzA.twitter …
Margaux Margaux XD
Ouiiiiiiiii
C'est ça !
Mais c'est pas grave la journée était juste top et le prix on s'en fout
Isang alak para sa pusong winasak
Ah ouais moi peut être demain alors
Tout
Il t'ont retirer toi déjà ?
Moi il a souffert
Não se pode negar que nas delações de Joesley Batista dono da JBS há algo estranho e meio que sinistro... Que o digam ele, Lula, o PT..! https:// twitter.com/jefer234/statu s/884444418077413376 …
Bah ils ont pas encore retirée donc oui
Dit moi, après ce week end ton compte en banque va bien ?
Adicionei um vídeo a uma playlist @YouTube http:// youtu.be/zCESio4DKy0?aJ hony … REACT - 5AM Liink & Orochi [ FODA-SE A JBS & Odebrecht ]
À voir
Owww jbs hahahaha. Xse aq .. dgr rdu sero nk berok doh ahahhaha
hahahaha nate apo yidd .. yid g ah cari kt jbs deh pah oyk sa kim salam hmm
Vous achetez les pass pour la convention OTH ce soir ?
O TCU decidiu incluir Joesley num processo que apura desvios em financiamentos do BNDES à JBS . Acusam o grupo de ter cobrado do BNDES >
the fansite really blurred jbs face out like that pic.twitter.com/673r49Iq9S
Half 7 in jbs
Quer a espada de papel ?
Pra mãe dele
Da 1 estrela e reports
Advogado do Presidente brasileiro nega que este tenha recebido subornos da JBS - http:// guardiao-ao.com/index.php/2017 /07/11/advogado-do-presidente-brasileiro-nega-que-este-tenha-recebido-subornos-da-jbs/ …
Fachin e Janot acomunados com dono da JBS , pq o sogro da filha do Fachin eh funcionário da JBS .......
Fachin e Janot cada vez mais acuados, após tretas do acordo com criminosos da JBS . População do país indignada http://www. imprensaviva.com/2017/07/fachin -e-janot-cada-vez-mais-acuados.html … pic.twitter.com/036sCgE1VL
Fachin e Janot cada vez mais acuados, após tretas do acordo com criminosos da JBS . População do país indignada http:// ow.ly/paBK50cJ9g1
so happy instagram saved justin's live vid
O queLula e Dilma levaram propina de R$ 480 milhões da JBS Friboi https:// ronaldopires41.blogspot.com / está acontecendo? pic.twitter.com/TPTIejmXzY
Lula e Dilma levaram propina de R$ 480 milhões da JBS Friboi https:// ronaldopires41.blogspot.com / pic.twitter.com/tiBRBvM3ge
Lula e Dilma levaram propina de R$ 480 milhões da JBS Friboi https:// ronaldopires41.blogspot.com / pic.twitter.com/NDgkmQbubP
Lula e Dilma levaram propina de R$ 480 milhões da JBS Friboi https:// ronaldopires41.blogspot.com / pic.twitter.com/CItlZMurrH
Deixa eu tentar cuidar de você
Lula e Dilma levaram propina de R$ 480 milhões da JBS Friboi https:// ronaldopires41.blogspot.com / pic.twitter.com/K1EQyCnGLB
Lula e Dilma levaram propina de R$ 480 milhões da JBS Friboi https:// ronaldopires41.blogspot.com / pic.twitter.com/PpotffVX35
Brasil: Presidente (golpista) Michel Temer acusado formalmente de corrupción y haber recibido 150.000 $ del gigante de la carne JBS . #afp
I suspect if JBrown cld have quantised the JBs he would've ,the ridiculous tightness of his grooves I would argue is why makes them so funky
10 minutes with Cameron Bruett, JBS USA https:// purduephil.wordpress.com/2017/07/11/10- minutes-with-cameron-bruett-jbs-usa/ …
o seu perfil foi visto por 8 pessoas nas últimas 12 horas http:// twcm.me/505yC
Economista diz que BNDES repassou R$ 1,2 trilhão a "empresas amigas" como JBS , BRF, Oi e EBX http:// buff.ly/2u5Lxcq
Ouiiiiiiiiiiiii !!!!!! Vive Olivier panix xD
J'ai eu @JBS _Ibonek en message privé, il m'a promis qu'on referait du R6 ensemble. Avant 2018. Promis. Voilà. Bisous. Cœur.
Ce soir on va ce remonter le moral
Ouais , je sais pas je supporte pas les petits au moindre truc ils m'énervent
Toi aussi ?
Recevoir une notification "2 weeks to DisneyLand Paris"
Retweeted Revista ISTOÉ ( @RevistaISTOE ): Propinas que JBS diz ter distribuído estão registradas no TSE. Leia na... http:// fb.me/6qnWf1MU2
‘Cade passou com louvor pelo teste do caso JBS ’: Novo presidente do órgão antitruste afirma… https:// goo.gl/fb/r4A9JD
Consternados está o povo com a atitude de Janot! Os JBS apronta , detona o Brasil , vai morar fora,dá as costas e Janot anti democrático !!
O Ministério Público não é Santa Sé. Pisou na bola feio com a JBS e as delações seletivas que beneficiam o PT. https:// twitter.com/brunocalabrich /status/884522624998572032 …
Hayys
O Antagonista - O recall da JBS http:// fb.me/1u7gIK2Oj
"‘Cade passou com louvor pelo teste do caso JBS ’" http:// ift.tt/2u86fID
Me gustaba bastante First Love pero acabo de leer la letra y casi lloro de lo bonita que es! Suga + piano es perfección
‘Cade passou com louvor pelo teste do caso JBS ’ http:// ift.tt/2u86fID
Las autoridades antimonopolio aprueban la venta de los activos de JBS a Minerva Foods pero el juez aún lo impide http://www. eurocarne.com/noticias/codig o/37527/kw/Las+autoridades+antimonopolio+de+Brasil+aprueban+la+venta+de+los+activos+de+JBS+en+Paraguay%2C+Uruguay+y+Argentina+a+Minerva+Foods …
Sternoplax deplanata (Krynicky, 1832)— http:// ift.tt/2uLJf01 pic.twitter.com/o8wqVDwMsC
I just realized he stuck his middle finger at someone I think https:// twitter.com/taehyungpic/st atus/884663698035322881 …
@JMargauxJ https:// twitter.com/ddlovato/statu s/884664374366879744 …
There's my name (Curtis) in the polls about whos gonna be jbs new partner
@DyAliyah i got strings at jbs and my finger is bleeding from all the pokes pic.twitter.com/GWRIuUYMtB
Join us in waging Peace on Earth & goodwil toward ALL, @DLoesch @NRAWayne @ChrisCoxNRA @DavidHKoch @CharlesGKoch @The_ JBS . Please.
The ship of humans is sinking @DLoesch @NRAWayne @ChrisCoxNRA @DavidHKoch @CharlesGKoch @The_ JBS . It behooves us to row together as a team.
I invite you again, @DLoesch @NRAWayne @ChrisCoxNRA @DavidHKoch @CharlesGKoch @The_ JBS : Join Humanity in daring to caring & caring to share.
No dindin que a JBS deu pro Lula para Dilma e o tanto que esse dois roubaram o País vCs não falam nada né nom?Gente aproveitadora pior raça!
haha just seen u on jbs live comments i was like thats my girl
A 1 wy trad can nvr brng n jbs ? Evbdy is trnen n2 a sale's? Int'l trad ain't helpn? Z ruls mst chng/govs mst regain role/vocatn? Kaos is zer
Whoa Jeet, this is crazy. JBS was right. Commies infiltrate everything pic.twitter.com/fsdpgXIel9
That's ok lol. Still doesnt have to do w JBs influence on the world lol
@YOURDRUNKKPOP @Cherry_rain_ @eto_moriarty @vote_for_BTS_ua @ssoambitiouss @__DOLMATOVA21 @_ JBs _fan_ @Not_hot_bacon
日焼け注意！
JSR/JEP/ JBS の登壇するにあたって、ツイッターでわかんない！わかんない！言ってた時に返信くれた、寺田さん、桜庭さん、やんくさん、どんさんには感謝なのです！！！！！
先日のJava女子部でJSR/JEP/ JBS の触り部分の内容で登壇した資料は、こそーりJava女子部のFacebookページのコメントにあげておきました！← #javajo
Advogado de Michel Temer nega que este tenha recebido subornos da JBS : http:// ift.tt/2uLP3qs
#observador Advogado de Michel Temer nega que este tenha recebido subornos da JBS : O… https:// goo.gl/fb/rM4Bha
Ue porque nunca ficou indignado com a corrupção do PT , da JBS . Janot um lixo que o brasil quer ver longe . Nunca fez nada disso contra PT
The JBS Bus Stud & Econ Daily is out! http:// paper.li/JBSBusStudEcon /1417701935?edition_id=f7064010-65fe-11e7-b32e-002590a5ba2d …
#IntervecaoeSolucao PARA UM BRASIL PROTEGIDO E LIMPO.... Via @estadao : Cade aprova negócio entre Minerva e JBS - http:// economia.estadao.com.br/noticias/geral ,conselho-aprova-negocio-entre-minerva-e-jbs,70001884842 …
can jbs heart eyes shut up like we get it u lov him get in line https:// vine.co/v/izvh0qZx7dY
O crimigênio JBS comprou a liberdade. Fez um acordo de leniência que será pago com juros do dinheiro desviado do BNDES. #ProBonoPeloBrasil pic.twitter.com/DEJSxR2aRe
Suprotstavim mišljenje tek toliko da izmerim ego sagovornika koji varira na skali od uh do jbs . Onima na uh zakažem naredni radni sastanak.
Ele mereceu. Não trabalha mais. E para ele o criminoso era Lula. Agora eh Temer. E apoia acordo com JBS . Ele nos chamou p acordo?
【バイト】子ども達へ野球を教えるお仕事をしてみませんか？ 野球経験者、ソフト経験者大募集！ 野球が大好き、子どもが大好きな方、DM、リプ等でご連絡を！ ホームページ jr-bs.jp 小田原、平塚、厚木、相模原、八王子、羽村 各17時〜【 #野球 】
Sem prender Lula @deltanmd que vá sozinho. Ainda mais q defende Janot e o acordo benevolente c JBS . Nós não fomos chamados p/ acordo
Qual governo os irmãos JBS ganhara mais dinheiro desculpe colega mais em matéria de escândalos teu partido é imbatível
CPI dos bingos Valdemiro Diniz escândalos nos correios na Petrobras nos fundos de pensões escândalos no BNDES onde vc acha q surgiu JBS
كل الكلام اللي يراضيك .. قلته روح وتمسّك بالزعل لين ترضى
عز نفسك عن شعورٍ ما يعزك.
#JbsPolaroidGA #jbs @taehyungkth_ t @xkittybertx x @caresuga pic.twitter.com/GcoPEIfw9R
Happy birthdaay ya 7elwaaa
@eikebatista contexto do papel do banco, incluindo a criação dos chamados “campeões nacionais”, como a JBS .
em campanha, por isso o líder do partido passou os 300 mil pra ele. Só que quando ele viu que 200 mil era da jbs
a jbs passou pro partido e o partido passou pra ele, entendeu? Ele mandou devolver pro partido, que não aceitou de imediato
cara entenda, o partido que passou pra ele. Não foi a jbs , tu precisa se informar cara.
4 novos seguidores,0 DMs enviadas,0 pararam de seguir. : http://www. segue-de-volta.com.br/Augusto_JBS @segvolta
LULA É O MAIOR SÓCIO DA JBS ! NÃO ADIANTA DESVIAR AS ATENÇÕES. #LulaNaCadeiaJa CURTAM #LigaDaJusticaPage http:// fb.me/8SPKjxkvY
21世纪经济报道:【全球50强消费品增速跌至近15年来新低】从财务业绩来看，2016年前十名企业分别为雀巢、宝洁、百事、联合利华、 JBS 、百威英博、可口可乐、泰森食品、欧莱雅、菲利普莫里斯国际。 … http:// ift.tt/2tC2WJe
1200V SiC JBS diodes from STMicroelectronics are robust for solar inverters http://www. softei.com/1200v-sic-jbs- diodes-stmicroelectronics-robust-solar-inverters/?utm_source=ReviveOldPost&utm_medium=social&utm_campaign=ReviveOldPost … #technews #electronics
これのカブト虫verが小布施にあります。 pic.twitter.com/mj2RZEP5kG
A empresa Mirando é a Sadia, a JBS , a Seara.
Presidente da CVM defende gestão e diz que caso JBS pode levar 1 ano https:// goo.gl/fb/BDMBtA
The remix with Justin Bieber is the one that's charting and is eligible for a Grammy ...it's not jbs fault ...that's just how it is
A lot of people will say it's jbs because like I said , it's the remix that everyone is talking about
If the JBS DVD comes out in August does this mean ITUNES IN JULY THIS MONTH pic.twitter.com/obRPL1f0Pd
PAULO EDUARDO MARTINS COMENTA A BOMBA NO GOVERNO TEMER APÓS OS DONOS DA JBS DELATAREM http://www. portalminas.com/news/paulo-edu ardo-martins-comenta-a-bomba-no-governo-temer-apos-os-donos-da-jbs-delatarem?uid=24283 … pic.twitter.com/tDHvI4OX7T

Cade aprova compra da Minerva (BEEF3) de ativos da JBS no Paraguai e Argentina, a venda faz parte do... http:// fb.me/16FSWNYT6
Em 2007, no governo Lula, o estatuto do BNDES foi modificado via de um decreto", para ajudar JBS . http:// fb.me/67vMWOj1d
Parei na delação do cara do JBS , desde então não entendi nada
Gilmar ataca PGR e Lava Jato em voto sobre delação da JBS | http:// VEJA.com http:// fb.me/2d8Sy9tGh
Quem tem q explicar a mala é Loures, q me parece mais um traíra q só ajudou no golpe da JBS . Pq o soltaram?
Nesse ~fórum de debates~, tratado como um fait divers pela Folha, estavam: Temer, 4 ministros,6 governad e CEOs da Amil, Vivo,HSBC e... JBS
WHY DOESNT ANYONE ANSWER JBS FACETIME CALLS pic.twitter.com/kk2QuHynLj
Reorg Research: US Cattle Group Explores Legal Action Against JBS , Alleges… http:// news.mikecallicrate.com/reorg-research -us-cattle-group-explores-legal-action-against-jbs-alleges-antitrust-wrongdoing/ … pic.twitter.com/s2w8V4dRfK
But it's stupid to compare JBs streams with TS's streams because she hadn't her albums on Streaming services that's what i mean
I really luv this #JBs #GOT7 gif he just winked his eyes and he stares like his in an anime cartoon character pic.twitter.com/U0PxUF82v0
Advogado do Presidente brasileiro nega que este tenha recebido subornos da JBS
Thanks, enjoyed making him! Face was tough though, and now that I see some more shots from JBS , could be more accurate.
Obama é responsável pelo que ta acontecendo no brasil aposto que tem algum dedo dele no JBS e Odebrecht
Leonardo Pereira, presidente da CVM: “avanços permitiram abrir inquéritos contra a JBS em 15 dias” ➔ http:// ift.tt/2tCsgyA
ابعثيلي فلو
ممكن خاص
Fiduma é filho duma égua! Os irmãos Batista da JBS compraram a liberdade com milhões desviados do BNDES. Fato! #ProBonoPeloBrasil pic.twitter.com/MEeodangsr
quando c vai revelar em? — O dia que o Temer admitir que recebeu propina da JBS https:// curiouscat.me/BAILESDEBH/pos t/176784110?t=1499743656 …
AI EU PREXISO OUVIR SNS LOFO JBS
But I turned my phone light on bc R climbed up too so I wanted to see what was happening. I guess I blew JBs cover so he ran down me
Touché he does make a good measuring stick when steins can't be over 60 inches at the jbs plant
O PGR trocou: o juiz natural da denúncia escolhendo Fachin; o adv da Jbs escolhendo o seu ex braço direito M Miller; 2000 anos de pena por 0
Mommy Bhuwakul, a biggest JB stan... had JBs standee on BChill Cafe instead of Bambam, her son LOL!! pic.twitter.com/8vXX4DzK26
I usually see arguments and try to not get involved, unless it's a whole fanbase thing (ie JBS ).
FODA-SE A JBS E A ODEBRECHT
faço milhões foda-se a jbs e a odebrecht
Um bom escritor faz um livro contando sobre o século XXI
E as "contas" de Lula e Dilma na JBS ? Ora, não tem... - TIJOLAÇO | “A política, sem polêmica, é a arma das elites.” http:// fb.me/4NiEUtvoj
Deixa eu entender: JBS virou PMDB, Odebrecht virou PSDB, OAS vai virar DEM, PSD e o PT virou o que? Messias do Brasil? E a imprensa calada?0 https:// twitter.com/estadao/status /884536863905722369 …
O que pode acontecer daqui para frente após delações da JBS ? Confira opiniões do setor http:// bit.ly/2uKIZyw pic.twitter.com/LLhPvF96HA
Irmãos JBS tiveram a proteção de janot q/ preparou uma armadilha p/ pegar um boi de piranha e livrar boi gordo dilma/lula/2juizes https:// twitter.com/JMarcelo1000/s tatus/884247184178282498 …
"I would lay down my life for two brothers or eight cousins" - JBS Haldane pic.twitter.com/SdEEM1l7DF
イエーーーーーイ
هههههههههههههههه
As “contas” de Lula e Dilma na JBS ? Ora, não tem! http://www. tijolaco.com.br/blog/e-as-cont as-de-lula-e-dilma-na-jbs-ora-nao-tem/ … @tijolaco
Minha teoria: o Putê é o verdadeiro dono da JBS . O Joesley é só um testa de ferro
Foda-se a JBS a Odebrecht
Havia uma lista de caixa 2 da Odebrecht com 300 políticos. Outra, da JBS , com 2000 nomes. Onde estão?
VAI CHOVER PICHE NA JBS !NGM+SUPORTA A DELAÇÃO EMPREENHADA P/JANOT!-Joesley omitiu em delação negócio bilionário c... http:// paper.li/MarcoUemura/13 34964397?read=http%3A%2F%2Fpolitica.estadao.com.br%2Fblogs%2Ffausto-macedo%2Fjoesley-omitiu-em-delacao-negocio-bilionario-com-as-bencaos-de-palocci%2F …
OK I NEED HELP!! Is it ok to wear white breeches in the hunter ring? (I'm having an internal debate w myself)
Mais quem produziu provas não foi o PT, quem fez sacanagem com a JBS foi o TEMER
Mistério profundo. O inexplicável acordo firmado pelo doutor Janot com o pessoal da JBS Friboi https://www. cesarweis.com/misterio-profu ndo-o-inexplicavel-acordo-firmado-pelo-doutor-janot-com-o-pessoal-da-jbs-friboi/ …
#cm Advogado do Presidente brasileiro nega que este tenha recebido subornos da JBS https:// goo.gl/fb/vvJYsX
[Correio da Manhã] Advogado do Presidente brasileiro nega que este tenha recebido subornos da JBS : http:// ift.tt/2uL49MV pic.twitter.com/H4lsGrBCrZ
Ex-braço direito do Janó recebe 27 milhões, de DÓLARES, pra pular pro JBS . E eu tenho bandido de estimação.
Foda-se a JBS e a Odebrescht.
Channing, TX - JBS Carriers - CDL-A Company Truck Drivers Local Live Haul Runs - Local Live Haul R... http:// twib.in/l/oaK9XGn44qbL #DRIVING #JOB
2月8日のWIT’ - JBS MEETING AFTER PARTYに向けてupしたものです！ http:// soundcloud.com/kaicho71/jpn-m e-japanese-r-b-short-mix …
#destak Advogado do Presidente brasileiro nega que este tenha recebido subornos da JBS https:// goo.gl/fb/i2fcDP
Olha a cara do patrocinado pelo JBS !!!
Olha a ofensa. É a mesma Globo da delação bomba da JBS contra o Temer
@MPF_PGR o Sr. Enganó não enviou pedido a Suíça sobre caso JBS de contas na Suíça de US$ 150 milhões em nome de Lula e Dilma . pic.twitter.com/ovKMZVJQWE
@MPF_PGR o Sr. Enganó não enviou pedido a Suíça sobre caso JBS de contas na Suíça de US$ 150 milhões em nome de Lula e Dilma . pic.twitter.com/AYsfF4mfCr
@MPF_PGR o Sr. Enganó não enviou pedido a Suíça sobre caso JBS de contas na Suíça de US$ 150 milhões em nome de Lula e Dilma . pic.twitter.com/zVBNGF2GtM
Alguém tm dúvidas que a Jbs (megas empresas) manda nos políticos brasileiros ? https:// twitter.com/MarivoneProf/s tatus/884574357409976324 …
14U Silver Gauntlet - Pool B - JBS Adidas 8th def. JR. EBO 65-23 #GauntletFinale @exposurebball
JOESLEY BATISTA VENDENDO MILHOES DE AÇÕES DA JBS A R$ 6.16 ... MES PASSADO... Amanhã MERCADO vai cuspir tudo... pic.twitter.com/JTo4isPHsC
Queria ser a JBS aaaa
Cade aprova negócio entre Minerva e JBS http:// bit.ly/2v5KFSv pic.twitter.com/hrKJfrxjjB
Lularapio sócio oculto da JBS #privatizatudo https:// twitter.com/delessan/statu s/884596323110060032 …
Ainda mais que o Janot demonstrou ser bem parcial ao fechar a delação da JBS . Essa delação é um fake. Cadê o PT nela.
O acordo com a JBS sob as bênçãos de JANOT, foi das coisas mais obscenas da história desse país! Só faltou tapete vermelho para o bandido! pic.twitter.com/MKqNoxPqg4
Jbs Ari #KCAMexico #Arianators
Lula com o dindin do BNDES fez de Joesley um Bilionário! A JBS é Lula e Lula é Joesley!
http:// fb.me/4B4HdGuKT
A prioridade do Lula era entregar bilhões para a JBS , pro Eike, pra Odebrecht, Cuba e Angola, por motivos óbvios.
Pede para Oas, Odebrecht ou JBS ... ops ... estao todos presos. Só falta vc. Dai vc fala com eles da cadeia. Talvez queiram te dar um predio
EXTRA: Joesley Batista e JBS entregam planilhas de pagamentos a Mantega e Palocci | Jornal do Pais http:// fb.me/5xx4RfN2v
Faço milhões foda-se a JBS e a Odebrecht
É a Famiglia PSDB decidindo se fica com a Globo - Meirelles/ JBS - EUA ou com a Famiglia Temer - Folha - Band-Cunha - PMDB. #Máfia https:// twitter.com/exame/status/8 84585584420847616 …
Advogado do Presidente brasileiro nega que este tenha recebido subornos da JBS - http:// wp.me/p7hrDN-8HO pic.twitter.com/0xDWTwp59W
Fica assim: JBS empregou assistente do #JanotSeletivo e o sogro de filha do Fachin. #STF #DomF pic.twitter.com/6dRHcvqnRy
E eu estou consternado com essa delação da JBS , REPLETA de furos, inconsistências e benesses. Janot deve uma explicação a população!
Abafaram a lista de cx2 da JBS mesmo, hein? O foco é derrubar Temer e só jogar no ventilador depois?
O esquema Janot/ JBS /Globo é claríssimo, o intento do PGR vermelho é derrubar Temer e um iniciante do Direito sabe que Provas são frágeis! https:// twitter.com/paulomartins10 /status/884588135593717761 …
Advogado do Presidente brasileiro nega que este tenha recebido subornos da JBS - http:// wp.me/p7h84t-7xU pic.twitter.com/KhRNybJPQ6
Não percebi essa consternação em relação as contas milionárias da JBS no exterior para bancar Lula e Dilma. Por que será? Acorda Brasil!
CVM NEGA PRESSÃO PARA INVESTIGAR JBS http:// anoticiaeosfatos.com.br/2017/07/10/cvm -nega-pressao-para-investigar-jbs/ … pic.twitter.com/G68xB6Q3vJ
MPF TÁ DE QUE LADO?-MPF questiona moro sobre delação de Duque mas se esquece do acordo dos sonhos que fez com a JBS https://www. noticiasbrasilonline.com.br/mpf-questiona- moro-sobre-delacao-de-duque-mas-se-esquece-do-acordo-dos-sonhos-que-fez-com-a-jbs/ …
Eunício recebeu R$ 5 milhões por MP e depois traiu JBS , diz delator https:// glo.bo/2u2dIcE via @JornalExtra
O pior legado das delações é misturar doação com propina. Se toda doação é propina, prende todos os doadores. Ou é só a Odebrecht e JBS
Brasil autorizó la venta de los negocios de JBS a la también brasileña Minerva - http:// buildingbridgesmn.com/brasil-autoriz o-la-venta-de-los-negocios-de-jbs-a-la-tambien-brasilena-minerva/ … pic.twitter.com/Xz7evzbZyN
a primeira vez que falou a verdade o desemprego aumentou mais um pouco ele fala dos negócios com a JBS
Recebeu a JBS tb
Mantega seria para a JBS o que Palocci foi par... https://www. topbuzz.com/article/i64320 59362121875978?app_id=1116&c=tw …
yeah i get it, just annoys me when an hispanic artist put in so much work for everyone to call jbs song
Sem a grana da jbs nas próximas eleições (se é que haverá) a próxima legislatura manterá o mesmo nível fossa das... http:// fb.me/1sAehNprk
#JBSS3 JBS : controladores venderam ações no valor de R$ 67,7 milhões em junho https://www. moneytimes.com.br/jbs-controlado res-venderam-acoes-no-valor-de-r-677-milhoes-em-junho …
#JBSS3 JBS : controladores venderam ações no valor de R$ 67,7 milhões em junho https://www. moneytimes.com.br/jbs-controlado res-venderam-acoes-no-valor-de-r-677-milhoes-em-junho …
Os antagonistas estão apanhando pra valer. Sempre defenderam o Janot¹³ e a delação espúria da JBS e agora q viram o uso político? Hahaaha
Qq q seja o valor, é IMORAL e deveria ser ILEGAL Escritório d ex-procurador teria recebido R$ 27 mi da JBS http:// veja.abril.com.br/blog/radar-on- line/escritorio-de-ex-procurador-teria-recebido-r-27-mi-da-jbs/ … via @VEJA
No quesito corrupção sim, no quesito econômico mudou mas continua sendo ruim. Vc realmente acha q a Dilma ñ sabia? Ela tb recebeu da JBS
Com aval do governo, JBS “liquida” frigorífico... https://www. topbuzz.com/article/i64412 43028119093769?app_id=1116&c=tw …
JBS VID ON IG MY MAN MY BABY
Empresas gigantes que se associam ao Estado. Mesma coisa de JBS e Odebrecht. Formam oligopólios. Péssimo para a população e para a economia.
DOSSIÊ JBS : Major Olímpio entrega: LULA criou a JBS e jogou o dinheiro d... https:// youtu.be/H9ji85eMZHA via @YouTube
Tão aproveitando o circo global/ JBS /PGR
'Casos importantes como o da JBS não ficam mais na sala de espera', diz presidente da CVM http:// economia.estadao.com.br/noticias/geral ,casos-importantes-como-o-da-jbs-nao-ficam-mais-na-sala-de-espera-diz-presidente-da-cvm,70001884538 … Via @estadao
July 11, 2017 at 03:05AMAdvogado do Presidente brasileiro nega que este tenha recebido subornos da JBS Antônio Cláudio Mariz de Oliveira, a…
@MeganYurick Jbs
Tomara que tenham vindo comprar minério de ferro lá no porto da China...(ou carne lá na JBS ...)
Teorias da conspiração? Mas o acordo da JBS não foi real? Não entendi. https:// twitter.com/MoniqueCheker/ status/884553085670088704 …
Fodase a JBS e a odebrecht
on the poster. Proably like Frankie in JBS . Imagine if Jerome/Judy were in the The Adventure Begins' poster.
Fachin foi ameaçado depois de delação da JBS que atingiu em cheio PSDB e PMDB http:// fb.me/8y0bBMnW5
Tem gente q fala "Ele Roubou mais dividiu cm os Pobres" Estou aqui esperando os meus Milhões da JBS até hj
@mafalda_morato dou-te a maior tanga de smp quando tou contigo é tão top pq ficas mm aziada , curto ttl de ti amanhã ar d mar jbs
Incentivo é para todos. Aqui é " Campeões nacionais" . Não é assim que vcs esquerdistas denominam?! JBS
@MPF_PGR A delação CRIME COMPENSA JBS cheia de grampos, gravações e filmagens contra Temer e cadê provas contra Dilma e Lula? Cadê provas?
Presidente da CVM defende gestão e diz que caso JBS pode levar 1 ano http:// fb.me/35wAPirts
Escritório de ex-procurador teria recebido R$ 27 mi de Dólares da JBS http:// veja.abril.com.br/blog/radar-on- line/escritorio-de-ex-procurador-teria-recebido-r-27-mi-da-jbs/ … via @VEJA
@MPF_PGR E as contas de Lula e Dilma na Suíça da delação JBS Rodrigo Janot? Cadê as provas ? A população quer saber!
Advogado do Presidente brasileiro nega que este tenha recebido subornos da JBS http:// xl.pt/r/2sYLlwn
Lol gonna stick out in the show ring w my rebellious tack and bad equitation
Jbs curtiu seu comentário
Globo, Fachim e JBS , #tudoaver
Daí Loures disse que tava com gripe, entende? Se analisarmos as coisas desde o começo com um ex-PF super bom saindo p ir pra JBS entendemos
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/zCESio4DKy0?aJ hony … REACT - 5AM Liink & Orochi [ FODA-SE A JBS & Odebrecht ]
Retweeted J. B. de Araujo ( @AMAROK_LUPPUS ): JBS teme perder direito a total impunidade assim que Dodge assumir... http:// fb.me/2Wn1YDUeG
Presidente da CVM diz que caso da JBS pode levar 1 ano para ser julgado http:// uol.com/bfkfDF @UOLNoticias #UOL
Lula se apropriou da Petrobras e do BNDES p/promover falsos "campeões nacionais"como a JBS e corromper parlamentares,para manter-se no poder
《 JBS グループ・長谷川亭》 更新なう！ https:// cpstyle.jp/maebashi/shops /157708?t … #前橋 #スイーツ・甘味 #クーポン
Felicidade é isso: https:// twitter.com/Jadde_Nahary/s tatus/884574800961835008 …
Quem tá falando em Joesley, rapaz. JBS por JBS todos foram corrompidos e agora querem distância deles. O buraco é mais embaixo. https:// twitter.com/Gabirusjr/stat us/884573904714575877 …
faço milhões foda-se a jbs e a odebrecht
@JBS _oficial deu prejuízo em 1 caso de 800 milhões. Ñ quer dizer a banco tem reserva dele nesse valor. acha q @tici_villasboas custa pouco?
você já pensou que se ele tivesse que receber até 200 mil do partido, e foi doado pela JBS , ele recusou....
amigo, que seja qualquer empresa que tivesse doado diretamente em sua conta, o fundo partidário é só JBS ?
JBS had a hard fought loss to the #7 ranked Lady Jets. Lost by 4 in OT. Way to battle pic.twitter.com/9KZx664M6n
se a intenção era receber dinheiro de caixa 2 da JBS , por que ele devolveu para o partido para receber legalmente?
#Globo , me conte sobre #JBS pic.twitter.com/TfHBIaWIrm
So happy to be collaborating with many talented people for my jbs customs! @manwiththe5d with the fantastic hurricane shell and face!-
17u Platinum Gauntlet - G24 Championship - Lady Jets Platinum Elite def. JBS Adidas I Gauntlet 58-54 #GauntletFinale @exposurebball
Ainda tem gente que não acredita que o Congresso pode dar a contrapartida de tudo que a JBS fez por eles
Brasil autorizó la venta de los negocios de JBS a la también brasileña Minerva http:// clar.in/2sJJdUU pic.twitter.com/LbN3O8fBGy
Retweeted Eric ( @EricAmaral10 ): Julio Marcelo sugere que acordo da JBS com a PGR precisa passar por revisão... http:// fb.me/6tHpwzZ2b
veja com exclusividade vídeo em que o presidente Michel Temer admite receber propina da JBS https:// twitter.com/bemtto/status/ 884575349060907009 …
Brasil autorizó la venta de los negocios de JBS a la también brasileña Minerva http:// ift.tt/2u6VVRl
Fala-se de tudo em Brasilia, mas nada de revogar o acordo da JBS que privilegiou os irmãos Batista. Estou aqui esperando .....
Faço milhões foda-se a JBS e a Odebrecht
Segundo delator da jbs ? Não. Segundo empresários da jbs temer é o chefe da quadrilha. E essa informação é do tse ou do mbl? Hahahahaha
مخرفنش خربطت ميزاتيتش
Está equivocado novamente. Segundo a justiça, o PT foi que mais roubou e segundo o delator da JBS , PT e Lula institucionalizaram a corrupção
Você se refere aos financiadores de sua última campanha, a exemplo da JBS , maior doadora? Ou aos bilhões perdoados do seu parceiro Itaú? https:// twitter.com/silva_marina/s tatus/884521532013326336 …
com um mp dss com ess tal janot-friboi e ess STF mensaleiro aloprado vale ou não a pena ser corrupto bandido e ladrão? pra JBS Friboi valeu
Todos os partidos... Aposto que 100% desses partidos receberam doação da JBS , certo? Então não há mais o que falar https:// twitter.com/Maropomo/statu s/884571774750531587 …
#Osmanumeu Pois é! TODO MUNDO SABE que melhora, menos janot que, aliás, terá muito o que explicar sobre jbs et corja. #GoDireita
PUKE NAUM INVESTEGAM O MEIRELIS DA JBS ???????? ELI NAUM VIO O DINIERO TODO ÇAINDU????
E as "contas" de Lula e Dilma na JBS ? Ora, não tem... - http://www. tijolaco.com.br/blog/e-as-cont as-de-lula-e-dilma-na-jbs-ora-nao-tem/ … pic.twitter.com/xgYhmXi2X7 http:// fb.me/1NfOBqGRm
علمتش لش فترة منتي مضبوطة
Ex-braço direito de Janot se nega a explicar milhões que ganhou da JBS para ajudar em acordo de delação http://www. imprensaviva.com/2017/06/ex-bra co-direito-de-janot-se-nega.html#.WWQbA3Bnb_M.twitter … https:// twitter.com/maurilio_vilel a/status/884568508553678848 …
Enquanto isso, o 9Dedos tem sítio, tríplex, 300 milhões dólares, JBS etc. E asnos q o seguem e apoiam. #ChegaDeImpunidade https:// twitter.com/alessandrobm/s tatus/884552234620596224 …
JBS pagou 38 milhões
Retweeted Blog Olho na Mira ( @BlogOlhoNaMira ): Se o Meirelles, ex-CEO JBS , quis marcar um 2º encontro, entre... http:// fb.me/3HyEG2nfn
Hoje aquela turma tava impossível
Julio Marcelo sugere que acordo da JBS com a PGR precisa passar por revisão http:// fb.me/8Eifb1vKB
Agora que eu notei que estou com o braço todo riscado, meu coleguinha é muito trouxa kkkk
Fico assistindo JN e só fico xingando quando começam falar sobre toda essa situação de Temer, JBS , etc
@DomRasoJr I know @ALEC_state is really the new @The_ JBS DOM. I know @kochie_online are just the tip of the iceberg DOM. For @SenatorDole
ITAÚ PODE PAGAR ATÉ R$3,5 BI POR ALPARGATAS OS LUCROS COM A VENDA PODEM AJUDAR A DÍVIDA DA JBS http:// foconordeste.com/play/interna_1 .php …
Não mete o santo nessa sacanagem Joesley Batista e JBS entregam planilhas de pagamentos a Mantega e Palocci http://www. jornaldopais.com.br/extra-joesley- batista-e-jbs-entregam-planilhas-de-pagamentos-a-mantega-e-palocci/ … https:// twitter.com/maulroou/statu s/884565121997078529 …
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/zCESio4DKy0?aJ hony … REACT - 5AM Liink & Orochi [ FODA-SE A JBS & Odebrecht ]
I find it ironic that JBS would refer to a quote from Lincoln who was a tyrant and dictator that eviscerated the Constitution to defend it!
e essa lava jato, q maracutaia foi essa com os irmãos JBS , então é pr isso q serve ess mp ess tal janot-friboi e ess STF mensaleiro aloprado
Sérgio Zveiter afirma que a delação da JBS apresentou "indícios suficientes" que justificam que a ação avance O... http:// fb.me/86cuAOHgJ
Fora de delação CRIME COMPENSA JBS , Fora Procurador Geral do PT! #TemerAte18
Pelo fato de ter escutado 1 hr o JBS ?
Got a couple nice JBs in duty free in the airport. Devils Cut (to be drunk straight) and a Black Seal Jim Beam. V nice
Delação JBS foi trama do procurador geral do PT para dar imunidade a Joesley e tirar foco de Lula chefe da quadrilha ! #TemerAte18
A JBS fica em Pirituba, deve ser sobre isso né
Procurador Carlos Fernandes alerta que acordo de Janot c/Yesley JBS tem que ser revisto. Precisa dizer mais alguma coisa? https:// twitter.com/CeciliaCostaMe n/status/884415563434536960 …
800 milhões pra Joesley e seu grupo JBS é dinheiro de cachaça comparado ao montante "DADO" pelo BNDES
Tudo no bolso da Globo e JBS .
A População não vai as ruas porque Janot acabou com a credibilidade do MPF e da Lava Jato, depois do vergonhoso acordo com JBS !!!
