Procurador que foi preso após delação da JBS pretende expor Janot em CPI http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/09/ 1921111-procurador-que-foi-preso-apos-delacao-da-jbs-pretende-expor-janot-em-cpi.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw …
Revista Época: CPI contra Janot e delatores da JBS :: http:// Josenildomelo.com.br http://www. josenildomelo.com.br/news/revista-e poca-cpi-contra-janot-e-delatores-da-jbs/ … via @webnode
JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro :: http:// Josenildomelo.com.br http://www. josenildomelo.com.br/news/jbs-ofere ceu-r-1-milhao-a-filha-de-ministro/ … via @webnode
Procurador que foi preso após delação da JBS pretende expor Janot em CPI http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/09/ 1921111-procurador-que-foi-preso-apos-delacao-da-jbs-pretende-expor-janot-em-cpi.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw …
Procurador foi exonerado depois de almoço com advogada da JBS /Friboi e a equipe de Raquel Dodge sofreu a sua primeira baixa pic.twitter.com/mNPWgRHqnu
É a tal da crise #jbs #lavajato #localiza pic.twitter.com/oRNdz34bYc
A noite nos chama para celebrar a alegria de viver ao lado dela!! em Praia de Ipanema… https://www. instagram.com/p/BZZxEj7Fjon/
O STF não invalidou, de plano, as provas em face da revisão da delação JBS http://www. novoeleitoral.com/index.php/arti gos/hervalsampaio/1022-revisao-de-delacao-nao-invalida-automaticamente-as-provas-nelas-contidas … @novoeleitoral @hervalsampaio
Procurador que foi preso após delação da JBS pretende expor Janot em CPI https:// folha.com/no1921111
Procurador que foi preso após delação da JBS pretende expor Janot em CPI http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/09/ 1921111-procurador-que-foi-preso-apos-delacao-da-jbs-pretende-expor-janot-em-cpi.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw …
Procurador que foi preso após delação da JBS pretende expor Janot em CPI http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/09/ 1921111-procurador-que-foi-preso-apos-delacao-da-jbs-pretende-expor-janot-em-cpi.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw …
Policía indicia a dueños de #JBS por supuesto fraude que les generó ganancias de u$s 100 M http:// reportebrasil.com/2017/09/22/pol icia-indicia-duenos-jbs-supuesto-fraude-les-genero-ganancias-us-100-m/?utm_source=ReviveOldPost&utm_medium=social&utm_campaign=ReviveOldPost … #corrupcion
Só a JBS ?! Quantas empresas nacionais passariam por um auditoria sobre esses 4 tópicos apontados pelo Funaro?!
mandarme jbs destrangis
Procurador que foi preso após delação da JBS pretende expor Janot em CPI http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/09/ 1921111-procurador-que-foi-preso-apos-delacao-da-jbs-pretende-expor-janot-em-cpi.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw …
JBS , oas, odebrecht, AG, deputados, senadores, tbm né?
Procurador da equipe de Dodge passou informações a advogada da JBS http:// fb.me/7F6IX7kH5
تعالي بكرا بنلعب مباراة وطنيه و الاهداف لعيون الملك سلمان
Para isso não falta pic.twitter.com/abwjnisQzn
Algum comentário sobre o Meirelles, mentor do crescimento espetacular da JBS ?
JBS DICK
Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ https://www. ignews.com.br/2017/09/23/por -sentenca-jbs-ofereceu-r-1-milhao-a-filha-de-ministro-do-stj/ … via @IGNEWS
Procurador preso após delação da JBS pretende entregar Janot em CPI https:// falandoverdades.com.br/2017/09/23/pro curador-preso-apos-delacao-da-jbs-pretende-entregar-janot-em-cpi/#.WcbtPpMKVYY.twitter …
Eu só não entendi o Mariz chamar os donos da JBS de bandidos, defendendo Temer,e TER reunião c/o ADV da JBS e Lúcio Funaro no seu Escritório https:// twitter.com/fsantosadv/sta tus/911393328108855296 …
Join the cause..Listen next Tuesday & Wednesday the 26 & 27 of Sept JBS Barber Supplies will be accepting all... http:// fb.me/3Pox1AIzC
Join the cause..Listen next Tuesday & Wednesday the 26 & 27 of Sept JBS Barber Supplies will be… https://www. instagram.com/p/BZZtcPHhBkX/
Join the cause..Listen next Tuesday & Wednesday the 26 & 27 of Sept JBS Barber Supplies will be… https://www. instagram.com/p/BZZtHxLjERG/
Commerce City, #CO - JBS Carriers - CDL A - Specialized Truck #Driving Jobs - Excellent Pay Benefit... http:// twib.in/l/9E7ndodxgB5g #JOB #DENVER
aaaaaaaa
Join the cause..Listen next Tuesday & Wednesday the 26 & 27 of Sept JBS Barber Supplies will be… https://www. instagram.com/p/BZZtC9FD3hM/
Join the cause..Listen next Tuesday & Wednesday the 26 & 27 of Sept JBS Barber Supplies will be… https://www. instagram.com/p/BZZs-JhjRYt/
MAIS UMA DA JBS . JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ. http://www. papodepeso.com pic.twitter.com/1MyJfL97hk
CPMI da JBS quer descobrir circunstâncias da contratação de Miller por banca de advogados http:// epoca.globo.com/politica/expre sso/noticia/2017/09/cpmi-da-jbs-quer-descobrir-circunstancias-da-contratacao-de-miller-por-banca-de-advogados.html?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=compartilharDesktop …
Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ. E-mail mostra que advogada da empresa enviou... http:// fb.me/8SwOVrhgE
@UOLNoticias Vcs pensam que engana todo desnorteado? Qdo vc abre a notícia da JBS no site, não abre, o que abre é uma propaganda fajuta..
Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ http:// veja.abril.com.br/politica/por-s entenca-jbs-ofereceu-r-1-milhao-a-filha-de-ministro-do-stj/ … via @VEJA
渋谷の JBS ってとこ！
Lembrando que o Presidente do Conselho de Administração do Grupo JBS é o Min da Fazenda Henrique Meirelles e ganhava muito p/GESTAR a JBS ... https:// twitter.com/guzcartunista/ status/911649054957932545 …
Eight injured after 'acid incident' in east London, police say http://www. independent.co.uk/news/uk/crime/ stratford-acid-attack-latest-updates-bus-station-incident-injured-police-a7963831.html …
CNP RWC JBS SICKNESS https:// twitter.com/ericgarland/st atus/911703961496846336 …
#JBSroofing http:// fb.me/OfmSDXj8
#Corrupção #Polícia_Federal PF indicia donos da JBS por uso de informação privilegiada para lucrar: A Polícia… http:// dlvr.it/Pq1Q8X pic.twitter.com/7EKp00Ealx
Só mesmo Lula! Abriu o BNDES e despejou quase 9 bilhões na JBS . Fizeram a festa!
Jbs cats https:// twitter.com/oppadam/status /910713931097833472 …
Quaseee, mas só fiz cachos real agora
@JBS _Ibonek Je viens de regarder ta vidéo et selon moi, les vidéos sponso/opé spé sont le meilleur moyen de garder un revenu stable ;)
Flagrado com advogada da JBS , Madruga deixa equipe de Dodge Procurador Sidney Madruga é acusado de repassar informações a Fernanda Tórtima pic.twitter.com/yPVAKrQgMk
JBS , LULA E BNDES. IMPRESSIONANTE http:// fb.me/ygj076DF
Assista a "VÍDEO 3141. CPMI DA JBS E J&F. SESSÃO COMPLETA." no YouTube - https:// youtu.be/zso-FZBDjjc
Procurador que foi preso após delação da JBS pretende expor Janot em CPI - 23/09/2017 - Poder - Folha de S.Paulo http:// m.folha.uol.com.br/poder/2017/09/ 1921111-procurador-que-foi-preso-apos-delacao-da-jbs-pretende-expor-janot-em-cpi.shtml …
Ha de concordar que com tantos votos, nesse tempo nunca envolvido em corrupção e devolveu 200 mil que JBS deu p/ campanha dele sem ele pedir
《 JBS グループ・長谷川亭》 更新なう！ https:// cpstyle.jp/maebashi/shops /157708?t … #前橋 #スイーツ・甘味 #クーポン
Depoimento deve ocorrer na terça-feira | Procurador preso após delação da JBS pretende expor Janot em CPI http:// dlvr.it/Pq1Gk9 pic.twitter.com/0Q4kn4ItKK
Olha a putaria! Responder sobre os mal feitos da JBS , quando ele esteve ligado à diretoria da empresa, ele não responde... https:// twitter.com/JornalGGN/stat us/911375532255846401 …
Procurador que foi preso após delação da JBS pretende expor Janot em CPI http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/09/ 1921111-procurador-que-foi-preso-apos-delacao-da-jbs-pretende-expor-janot-em-cpi.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw …
Após divulgação da conversa, ex-advogada da JBS diz que não trocou informações privilegiadas com procurador http://www. diariodocentrodomundo.com.br/essencial/apos -divulgacao-da-conversa-ex-advogada-da-jbs-diz-que-nao-trocou-informacoes-privilegiadas-com-procurador/ …
Me and JBs apartment is finally feeling homey
Aécio admitiu ter recebido R$ 2 milhões da JBS . Disse ser um empréstimo e mais não lhe foi perguntado. Ele já começou a pagar? Alô imprensa?
Vou só tomar aguinha lá
Caiu um lenço no RBS Notícias!!! kkkkkkkkkkkkkkk
Só pq estou de dieta meu pai resolveu querer sair pra comer pizza
Who doesn't love the line from JBs banger Love Yourself "and Allah I like the way you work so much, teaching me to love myself"
Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ http:// veja.abril.com.br/politica/por-s entenca-jbs-ofereceu-r-1-milhao-a-filha-de-ministro-do-stj/ … via @VEJA
#Hummm ...Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ http:// veja.abril.com.br/politica/por-s entenca-jbs-ofereceu-r-1-milhao-a-filha-de-ministro-do-stj/ … via @VEJA
Ricky Martin, preocupado com seu irmão em Porto Rico: "não sabemos onde está" pic.twitter.com/wHp5dhcYEo
what i sent to jbs is so accurate wut
Procurador que foi preso após delação da JBS pretende expor Janot em CPI http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/09/ 1921111-procurador-que-foi-preso-apos-delacao-da-jbs-pretende-expor-janot-em-cpi.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw …
Procurador que foi preso após delação da JBS pretende expor Janot em CPI https:// folha.com/no1921111
CPI da JBS vai denunciar a indústria da delação https://www. conversaafiada.com.br/politica/cpi-d a-jbs-vai-denunciar-a-industria-da-delacao … via @ConversaAfiada
@wadih_damous Caro deputado, na linha das investigações da JBS , penso q maior atenção deva ser dada ao procurador: https://www. brasil247.com/pt/247/brasili a247/318784/Procurador-quer-abrir-caixa-preta-das-delações-em-CPI.htm …
CPI da JBS vai denunciar a indústria da delação https://www. conversaafiada.com.br/politica/cpi-d a-jbs-vai-denunciar-a-industria-da-delacao … via @ConversaAfiada
@RealAlexJones @BreitbartNews @cnsnews @townhallcom @The_ JBS @EagleEdMartin @newtgingrich @LouDobbs @TuckerCarlson @marklevinshow @POTUS @vp https:// twitter.com/MedianPolitics /status/911707575875276800 …
Procurador preso após delação da JBS pretende expor Janot em CPI http:// uol.com/bxkkmk @UOLNoticias #UOL
Deu um gol inválido para o time da JBS no primeiro tempo e só foi anular aos 46' do segundo tempo. Fachin do STJD disse que foi tudo natural
seu perfil foi visto por 3 pessoas nas últimas 2 horas http:// twcm.me/jsrC9
Nem tanto... pic.twitter.com/2eazkq0RLm
Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ http:// veja.abril.com.br/politica/por-s entenca-jbs-ofereceu-r-1-milhao-a-filha-de-ministro-do-stj/ … via @VEJA
I just checked in at Jbs Pub with #mPLUSPlaces Download today! http:// bit.ly/gomplaces
A BIbi a Baronesa do PO está com medo das armas que ela comprou do Diosdado e da JBS ? https:// twitter.com/gloriafperez/s tatus/909986477509050369 …
Procurador que foi preso após delação da JBS pretende expor Janot em CPI http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/09/ 1921111-procurador-que-foi-preso-apos-delacao-da-jbs-pretende-expor-janot-em-cpi.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw …
Nice work by the Rams today on the gridiron. 52-0 over JBS .
Let's get it NBA Black Team! Thanks to Casey Rodgers the parking Angel JBS West Coast Fall Shootout
Representantes do PT na CPI da JBS falam sobre necessidade de investigar modus operandi de delações premiadas http:// bit.ly/2hm3wXL
@tihmstar Thanks again for your hard work on 8.4.1/9.3.5 JBs !
Bombshell. @seanhannity @BreitbartNews @ASavageNation @TheDailyBail @The_ JBS @EagleEdMartin @rushlimbaugh @FoxNews @seanhannity @DRUDGE https:// twitter.com/sxdoc/status/9 11670398655324160 …
Odebrecht e JBS são os dois maiores corruptores da história do Brasil. https:// youtu.be/_xzselswHq8 via @YouTube
Procurador que foi preso após delação da JBS pretende expor Janot em CPI http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/09/ 1921111-procurador-que-foi-preso-apos-delacao-da-jbs-pretende-expor-janot-em-cpi.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw …
Representantes do PT na CPI da JBS falam sobre necessidade de investigar modus operandi de delações premiadas http:// bit.ly/2hm3wXL
O juiz falou pro Damião: é meu filho!!!
jbs merch is still selling better
Cba with toni actual greetin abt tom rogics goal in jbs :@
La saison 7 d’OTH n’est pas ma préférée XD J’ai presque du mal à la regarder alors que les autres je les dévorent XD
Base do governo quer usar CPI da JBS como palanque contra o judiciário | Thiago Uberreich http://www. portalminas.com/news/base-do-g overno-quer-usar-cpi-da-jbs-como-palanque-contra-o-judiciario-thiago-uberreich?uid=38410 … pic.twitter.com/uiUxrbr1Jn
Revista Época: CPI contra Janot e delatores da JBS :: http:// Josenildomelo.com.br http://www. josenildomelo.com.br/news/revista-e poca-cpi-contra-janot-e-delatores-da-jbs/ … via @webnode
JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro :: http:// Josenildomelo.com.br http://www. josenildomelo.com.br/news/jbs-ofere ceu-r-1-milhao-a-filha-de-ministro/ … via @webnode
meu clan eh mais camuflado q a jbs
Funaro e a JBS discutiram uma “defesa alinhada” no escritório de Mariz http:// tribunadainternet.com.br/funaro-e-a-jbs -discutiram-uma-defesa-alinhada-no-escritorio-de-mariz/ …
#JBS pic.twitter.com/VcGTszBPNZ
Join the cause..Listen next Tuesday & Wednesday the 26 & 27 of Sept JBS Barber Supplies will be… https://www. instagram.com/p/BZZfpW3hWDN/
Join the cause..Listen next Tuesday & Wednesday the 26 & 27 of Sept JBS Barber Supplies will be accepting all... http:// fb.me/1iWK5I1u5
<b>Telangana</b> rebuilds ancient temple: Telangana rebuilds ancient temple. JBS Umanadh in… https:// goo.gl/fb/J88MVK
A ‘mulher desconhecida’: uma advogada que atuou na delação da JBS http:// mobile.jornaldacidadeonline.com.br/noticias/7100/ a-mulher-desconhecida-uma-advogada-que-atuou-na-delacao-da-jbs …
JBS Varsity Volleyball beats MICDS 25-16, 25-19. Thanks to all the fans that came out to cheer!! pic.twitter.com/VYkhzDX0CA
Procurador que foi preso após delação da JBS pretende expor Janot em CPI http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/09/ 1921111-procurador-que-foi-preso-apos-delacao-da-jbs-pretende-expor-janot-em-cpi.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw …
Retweeted ●Helen●Twiss #TAC ( @ellentwiss ): Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ... http:// fb.me/9gQUjh0VH
Join the cause..Listen next Tuesday & Wednesday the 26 & 27 of Sept JBS Barber Supplies will be accepting all... http:// fb.me/6AYdBpRI2
Join the cause Listen next Tuesday & Wednesday the 26 & 27 of Sept JBS Barber Supplies will be accepting all... http:// fb.me/6OwisCmQA
Procurador que foi preso após delação da JBS pretende expor Janot em CPI http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/09/ 1921111-procurador-que-foi-preso-apos-delacao-da-jbs-pretende-expor-janot-em-cpi.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw …
JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do SUPERIOR TRIBUNAL DE JUSTIÇA por sentença. http://www. brasil247.com/pt/247/brasil/ 318793 …
O ex-presidente da JBS ... inocente, inocente...
Depoimento deve ocorrer na terça-feira | Procurador preso após delação da JBS pretende expor Janot em CPI https:// trib.al/C6RmcMI pic.twitter.com/h16w1a5Mit
Ruim mesmo.
Depoimento deve ocorrer na terça-feira | Procurador preso após delação da JBS pretende expor Janot em CPI: http:// ift.tt/2xn56iA
@AecioNeves vai perder pra @dilmabr novamente, que sina essa do mineirinho da planilha da odebrecht e dos 2 milhões da JBS
EXCLUSIVO: Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ http:// fb.me/6yKIc8IXE
CPI da JBS com Paulo Pimenta?
CPI da JBS : procurador e advogado da empresa devem ser ouvidos na 4ª | https://www. poder360.com.br/brasil/cpi-da- jbs-procurador-e-advogado-da-empresa-devem-ser-ouvidos-na-4a/ … pic.twitter.com/Yb6DbCZf42
(this tweet brought to you by wondering how JBs franchise record compares generally, and the answer is: not that badly. 165th most so far.)
Ainda bem q @JBS _oficial fez porqueira e @MPF_PGR teve q reconduzir Jojo e Wes pro xilindró. Se não a coisa ia ficar feia
Revista Época: CPI contra Janot e delatores da JBS :: http:// Josenildomelo.com.br http://www. josenildomelo.com.br/news/revista-e poca-cpi-contra-janot-e-delatores-da-jbs/ … via @webnode
JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro :: http:// Josenildomelo.com.br http://www. josenildomelo.com.br/news/jbs-ofere ceu-r-1-milhao-a-filha-de-ministro/ … via @webnode
Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ http:// veja.abril.com.br/politica/por-s entenca-jbs-ofereceu-r-1-milhao-a-filha-de-ministro-do-stj/ … via @VEJA
CPI da JBS mira Sérgio Moro - http://www. siempre.net.br/cpi-da-jbs-mir a-sergio-moro/ …
@STLhssports What's the score at MICDS v JBS varsity football homecoming game?
Kā vislabāk nosvinēt slimošanas beigas? Protams, ar kārtīgu bioloģijas dienu un superīgu kompāniju Lindas sastāvā #jbs #lu_ jbs #biology
Procurador deixa equipe de Dodge após encontro com advogada da JBS Folha de S.Paulo - 1 dia atrásAMP Boteco ou restaurante?
Randolph Rodrigues pede suspensão da CPMI da JBS por ameaça ao Ministério Público http:// justicaemfoco.com.br/desc-noticia.p hp?id=124891&nome=Randolph-Rodrigues-pede-suspensao-da-CPMI-da-JBS-por-ameaca-ao-Ministerio-Publico#.Wca944IBBwM.twitter …
Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ http:// veja.abril.com.br/politica/por-s entenca-jbs-ofereceu-r-1-milhao-a-filha-de-ministro-do-stj/ … via @VEJA
A pick for Blake Glover and the take over at the JBS 17.
Procurador promete contar todos detalhes podres em delação da JBS https://www. correiodobrasil.com.br/procurador-pro mete-contar-todos-detalhes-podres-delacao-da-jbs/ … pic.twitter.com/QnFIuBYCtJ
Claramente la respuesta es un SÍ absoluto, si no fuera porque mañana madrugo bc important business *inserte voz de J-Hope* pic.twitter.com/dpKyka1aR2
Tyler Foote is hit w: a personal foul for a perfectly fine hit on the QB. JBS recovered a fumble on the play too. Next play MICDS TD. 25-0.
Resulta que el Pr. Libre Masculino es esta noche a las 4am y mis nenes salen el 12 y 13 o sea te imaginas yo casi a las 6 viendo patinaje!?
Temer acalmou ânimos em disputa por dinheiro da JBS https://www. oantagonista.com/?p=63678
Batista da JBS ? rs
when they'd mostly sold out but all the JBs were left https:// twitter.com/alexjcall/stat us/911674918454153216 …
Ahora tengo en directo de fondo el pr. Libre Femenino, que lo he podido pillar pero de sobra sabéis que prefiero el de hombres
CPI da JBS aprova convidar Janot e convocar ex-procuradores e irmãos Batista http:// fb.me/7WJAGlQe3
CPI da JBS aprova convidar Janot e convocar ex-procuradores e irmãos Batista http:// fb.me/6cKZwjNZM
CPI da JBS aprova convidar Janot e convocar ex-procuradores e irmãos Batista http:// fb.me/ONSXKOq8
Oh I am! I already tore into jbs ass! But he said he doesn’t know who did it but when I find out who did I’m going to punch them in the face
@JQTEIXEIRA O Michelzinho Temer não é a cara do Joesley Batista da JBS ?
CPI da JBS aprova convidar Janot e convocar ex-procuradores e irmãos Batista http:// fb.me/8S1e6zbfk
Javi podría haber quedado 1° perfectamente por la creatividad de su programa pero es que Yuzu es increíble, es el rey, no hay más.
Acabo de ver los progr. cortos de Yuzu y Javi, que me he perdido el Autumn Classic y llorando con el corazón dividido entre España y Japón
Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ http:// veja.abril.com.br/politica/por-s entenca-jbs-ofereceu-r-1-milhao-a-filha-de-ministro-do-stj/ … via @VEJA
How are they no use to it? That’s all they have with the last major public jbs
Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ E-mail mostra que advogada da empresa enviou... http:// fb.me/xYWOxOMe
Procurador deixa equipe de Dodge após encontro com advogada da JBS http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/09/ 1920887-apos-divulgacao-de-conversa-procurador-pede-exoneracao-a-dodge.shtml … via @folha
CPI da JBS vai denunciar a indústria da delação https://www. conversaafiada.com.br/politica/cpi-d a-jbs-vai-denunciar-a-industria-da-delacao … via @ConversaAfiada
Procurador deixa equipe de Dodge após encontro com advogada da JBS http:// blogdovt.com/procurador-dei xa-equipe-de-dodge-apos-encontro-com-advogada-da-jbs/ …
Hay algún servidor online desde el que podamos verlo?
JBS 2018 ballers at the West Coast Fall Showcase pic.twitter.com/hLRLEbNH1W
tenho q bater palmas p/ carnistas q ainda tem coragem de comer carne/laticinios dps dos escândalos da JBS e do formol/soda cáustica no leite
Dono da Friboi, não! Mas que o dinheiro do BDNS foi pro olso da JBS , não há dúvidas. Tem provas até não caber mais, n fingimos de cegos.
السوالف معي مجانًا بمناسبة اليوم الوطني.
PF achou planilha de propinas da JBS antes da delação, Pq @RedeGlobo nunca falou disso? Pq? http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/06/ 1890515-pf-achou-planilha-de-propinas-da-jbs-antes-da-delacao.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw … … https:// twitter.com/_nulla/status/ 911660468204384257 …
JBS só entregou novo áudio porque PF encontrou gravação similar, Pq @RedeGlobo ñ fala nada sobre isso? https:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/09/ 1915977-jbs-so-entregou-novo-audio-porque-pf-encontrou-gravacao-similar.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw … … https:// twitter.com/_nulla/status/ 911660468204384257 …
Escritório de Miller teria recebido R$27 MILHÕES DE DÓLARES da JBS , Pq @RedeGlobo ñ fala nada disso? http:// veja.abril.com.br/blog/radar/esc ritorio-de-ex-procurador-teria-recebido-r-27-mi-da-jbs/ … … via @VEJA https:// twitter.com/_nulla/status/ 911660468204384257 …
Exclusivo: Gabinete de Janot sabia de ligação de Miller com a JBS , Pq @RedeGlobo ñ fala nada disso? http:// veja.abril.com.br/politica/exclu sivo-gabinete-de-janot-sabia-de-ligacao-de-miller-com-a-jbs/ … … via @VEJA https:// twitter.com/_nulla/status/ 911660468204384257 …
CPI da JBS pode revelar modus operandi de delações irregulares http://www. pt.org.br/cpi-da-jbs-pod e-revelar-modus-operandi-de-delacoes-irregulares/#.WcawAjYh27k.twitter …
Junta com a conta do triplex, da JBS , de Atibaia, os 2milhoes do Aercio..e outros jogados pra dentro do tapete
Ñ se sabe ainda qto Janot levou nesta história, mas é fato q seu braço-direito, Miller, levou alguns MILHÕES da JBS http://www. imprensaviva.com/2017/09/revela da-mais-uma-ligacao-perigosa.html#.WcZDTtWHKjU.twitter … https:// twitter.com/_nulla/status/ 911660468204384257 …
Disseram isso para os Irmãos JBS ? Ah taaaaaa
Também acho. Caso JBS é de polícia!
cortou?
What the fuck are s
JBS Adidas 2019 at the West Coast Fall Showcase... 1st game a win!!! pic.twitter.com/LmyYSAyBpb
E o mais necessário no caso dos irmãos JBS tinha que voltar eles ao status antes de roubar...
Well I'm guessing U don't quite understand the irony the far left and all S are creating in .
nisi naletela na pravog,ja kazem jbs bre cus cao papa
CPI da JBS mira o tucano Sérgio Moro - http://www. siempre.net.br/cpi-da-jbs-mir a-sergio-moro/ …
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers https://www. reuters.com/article/us-jbs -corruption-court/brazil-supreme-court-denies-request-to-release-jbs-brothers-idUSKCN1BY00F …
seu perfil foi visto por 2 pessoas na última hora http:// twcm.me/505yC
#Procurador #RodrigoJanot , acho que ainda vou vê-lo investigado e preso. Aquele salvo-conduto aos @JBS _oficial foi #criminoso . @MPF_PGR https:// twitter.com/radaronline/st atus/911575896078770176 …
S believe everything that makes zero sense, if it's ignorant they believe it
Yes it did
RT jbs _pinguim : #Justin4MMVA
@EFALMARRI3 @JBS __99 . https:// twitter.com/139nsh/status/ 909835483286507522 …
Joesley e Wesley JBS agiram em 'continuidade delitiva', diz relatório da PF #dl http:// fb.me/F8C09N4S
No boteco carioquinha foi tudo de bom!melhor ainda à recepção e o conhecimento de… https://www. instagram.com/p/BZZMS1WleNX/
2月8日のWIT’ - JBS MEETING AFTER PARTYに向けてupしたものです！ http:// soundcloud.com/kaicho71/jpn-m e-japanese-r-b-short-mix …
CPI da JBS aprova convidar Janot e convocar ex-procuradores e irmãos Batista via @UOLNoticias @UOL https:// noticias.uol.com.br/politica/ultim as-noticias/2017/09/21/cpi-da-jbs-convida-janot-para-prestar-esclarecimentos.htm …
hangs on for a 1-0 win over JBS .
didn't this tweet get confirmed to be a hoax?
Traidor do Brasil. É Procurador para defender o Brasil de corjas como a da JBS , Odebrecht, OAS e outros saqueadores. Cadeia para o BANDIDO.
Os bilionários donos da JBS , Wesley e Joesley, tiveram harbeas corpus negado por ninguém mais e ninguém menos que... http:// fb.me/BnZRYkGN
Presidente Temer Funaro e JBS juntos , só falta Cunha e Gedel ,só falam do governo não precisa prova a PF aceita mas falem do governo pic.twitter.com/SDHVphiu8F
JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ por sentença http://www. brasil247.com/pt/247/brasil/ 318793/JBS-ofereceu-R$-1-milhão-a-filha-de-ministro-do-STJ-por-sentença.htm … via @brasil247
Globo News pq Mariz advogado a época de Funaro participou de reunião com JBS Temer e culpado
JBS #ofereceu R$ 1 #milhão a #filha de #ministro do STJ https:// goo.gl/fb/8SH1Vw #politica
Em delação, Funaro aponta quatro razões para o sucesso ou "lucro" da JBS http:// fb.me/HerHcIaS
Yes. There's a lot of references to JBS but you don't need to have seen the movie for it to make sense.
If I hypothetically haven’t seen JBS will it still make sense
Procurador da equipe de Dodge passou informações a advogada da JBS https:// folha.com/NO1920929 TRE RJ PT Wadih MADRUGA E FERNANDA TÓRTIMA
Porque não basta ser prima tem que dar uma de designer de risquinho na sobrancelha
PORQUE O ADVOGADO DA @JBS _oficial NÃO VIAJOU TAMBEM, AI OS BANDIDOS DO STF IAM ESPERAR ELES VOLTAREM? http:// aecionevesnao.blogspot.com.br/2017/09/aecio- adia-julgamento-no-stf-o-motivo.html …
Listen next Tuesday and Wednesday the 26 & 27 of Sept JBS Barber Supplies will be accepting all donations for the... http:// fb.me/1F7vLsrXS

Se tivessem convidado Gilmar para ser padrinho de alguém da família JBS isso não estaria acontecendo.
Procurador da equipe de Dodge passou informações a advogada da JBS http:// folha.com.br/no1920929 @ary_antipt
Após a delação da JBS , o governo Temer liberou 400 vezes mais verba para os parlamentares https:// buff.ly/2ydStnM
CRIMINOSOS DA JBS NÃO DESISTEM E TENTAM ESPIONAR NOVA PROCURADORA-GERAL, RAQUEL DODGE. Visite a página. Curta.... http:// fb.me/1gSXMcq6z
CRIMINOSOS DA JBS NÃO DESISTEM E TENTAM ESPIONAR NOVA PROCURADORA-GERAL, RAQUEL DODGE. Visite a página. Curta.... http:// fb.me/1gHQwyJOT
Procurador preso após delação da JBS pretende entregar Janot em CPI https:// falandoverdades.com.br/2017/09/23/pro curador-preso-apos-delacao-da-jbs-pretende-entregar-janot-em-cpi/#.WcafSj5r20w.twitter …
Aliados de Michel Temer manobram CPI contra Janot e delatores da JBS http:// glo.bo/2xu3Lph pic.twitter.com/IaQl8W17d7
All jbs are possible to be untethered but that last what three haven’t been that has nothing to do with it
Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ http:// blogdovt.com/por-sentenca-j bs-ofereceu-r-1-milhao-a-filha-de-ministro-do-stj/ …
そしてまりちゃんはどこに行っても可愛い。
“O objetivo primeiro dessa CPMI nunca foi investigar nenhum malfeito da JBS . Sempre foi retaliar o Ministério... http:// fb.me/98qyoYii7
やっぱ竜泉寺の湯サイコーだな。釜風呂笑ったな。遠征って楽しいな。 pic.twitter.com/01nWimD6CU
Diante do Primeiro depoente da CPI da JBS , o procurador Ângelo Villela se diz disposto a revelar os métodos do... http:// fb.me/3lNkbezEh
@JBS _Ibonek Ca te manque pas ? :p pic.twitter.com/djYKfCgLKl
Ex-advogada da JBS nega ter trocado informação privilegiada com procurador http://www. bahianoticias.com.br/justica/notici a/57508-ex-advogada-da-jbs-nega-ter-trocado-informacao-privilegiada-com-procurador.html?utm_source=dlvr.it&utm_medium=twitter … pic.twitter.com/BldWvAbVad
Senador pede suspensão da CPMI da JBS por ameaça ao Ministério Público http:// dlvr.it/PpzChW
No, the American people were loud and clear. We want #MedicareforAll . Which American people are you listening to? Donors? Lobbyists? https:// twitter.com/senatedems/sta tus/908796038651285504 …
#JBS vai sair do ramo de carne e entrar na de bebidas
可愛いがすぎてる。
【拡散希望】ケリー篠沢サンを応援しよう!! JBS 日本聖書協会や新生宣教団に抗議を!! 詳細は https://www. facebook.com/KellyKozumiShi nozawa … まで。署名活動始めました。
@JBS _Ibonek Fait gaffe tu va bientot passez sur la chaîne d' @AnthoxColaboy
Brazil Supreme Court Denies Request to Release JBS Brothers http:// ift.tt/2xB17yP
Ela tem de moralizar a PGR que teve o antecessor vaidoso, seletivo e com ódio do Temer protegendo os bandidos da JBS e ao PT
CPI da JBS mira Sérgio Moro #MoroNaCadeia http://www. siempre.net.br/cpi-da-jbs-mir a-sergio-moro/ …
CPI da JBS vai denunciar a indústria da delação https://www. conversaafiada.com.br/politica/cpi-d a-jbs-vai-denunciar-a-industria-da-delacao … via @ConversaAfiada
ダブルディアのときもTLダブルディアになりそうだな
Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ http:// veja.abril.com.br/politica/por-s entenca-jbs-ofereceu-r-1-milhao-a-filha-de-ministro-do-stj/ … via @VEJA
ここМマス垢だからツイートしないけど、TLがカラオケMAX夜の部だから一言だけ言うと、マジМマスP得すぎるイベントでした
THE Fenland JBs have been taking a trip along the CGB, they reckon it should be called the CGJB pic.twitter.com/vBIUvrjQWH
Boys gets the on the board with a win over JBS this morning!
おめでと！！
JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ por sentença http:// ift.tt/2fHnPv1
Un juez ordenó a JBS detener la venta del Swift y otros frigoríficos http:// bichosdecampo.com/un-juez-ordeno -a-jbs-detener-la-venta-del-swift-y-otros-frigorificos/ …
JBS ofereceu R$ 1 milhão por sentença à filha de ministro do STJ http:// fb.me/1cuZPOhj4
A pior coisa a fzer agora é condenar o todo (MPF,MPCurit) pela parte (procurdres 'amigos'da jbs ).Tdo q Lula&temer querem é desacredtr lvjato
Procurador preso após delação da JBS pretende entregar Janot em CPI https:// falandoverdades.com.br/2017/09/23/pro curador-preso-apos-delacao-da-jbs-pretende-entregar-janot-em-cpi/ …
We're turning up the heat this weekend. Photo: @whitney_444 pic.twitter.com/DkCDhfOBPs
Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ https:// lnkd.in/dz7tVuY
#Agenda2030 #Agenda21 have a goal to abolish #propertyrights ! Join Tom DeWeese was he explains more! http:// ow.ly/5XDV30fmw5c pic.twitter.com/nhaVeixXds
JBs was really just a filler special
JBS takes , 3-1
Para ministro, objetivo da CPI da JBS é expor Ministério Público | http:// VEJA.com ... ( http:// veja.abril.com.br/blog/radar/par a-ministro-objetivo-da-cpi-da-jbs-e-expor-ministerio-publico/ … )
Amanhã tá solto e comemorando a morte de Policiais em um programa matinal da Globo financiado pela JBS . https:// twitter.com/JornalOGlobo/s tatus/911631251093594112 …
Já observou que nos jornais só dá Anápolis? Cachoeira, Caoa, JBS , Henrique Meireles, Norte-Sul. Se não é isso, é notícia internacional.
Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ http:// feedproxy.google.com/~r/noticiasvej a/~3/u2t2nrir510/ …
Garota de Pasadena, mãe da JBS /Bndes e madrinha de casamento da filha do Paulinho da Petrobras
Noronha acabou decidindo contra a JBS ... http:// ow.ly/TiJg30fne5F http:// fb.me/EKqio7Wf
Noronha acabou decidindo contra a JBS ... http:// ow.ly/TiJg30fne5F http:// fb.me/9vphkWthz
Após divulgação da conversa, ex-advogada da JBS diz que não trocou informações privilegiadas com procurador http://www. diariodocentrodomundo.com.br/essencial/apos -divulgacao-da-conversa-ex-advogada-da-jbs-diz-que-nao-trocou-informacoes-privilegiadas-com-procurador/ …
Eu entendi errado ou o ministro Gilmar Mendes era o único que estava certo desde o início dessa delação mais que premiada da JBS ?
Mendes mantém presos donos da JBS https://www. esmaelmorais.com.br/2017/09/mendes -mantem-presos-donos-da-jbs/ …
CPI da JBS mira Sérgio Moro https://www. esmaelmorais.com.br/2017/09/cpi-da -jbs-mira-sergio-moro/ …
Retweeted Sandra Reyes ( @SandraRCReyes ): Nova denúncia contra Temer reúne info de 15 delatores e mais da JBS . Eu... http:// fb.me/9YJVLYhpC
ANÁLISE DE CONJUNTURA: CPI DA JBS MIRA INVESTIGAR DELAÇÕES DE CURITIBA EM... http:// analisedeconjuntura.blogspot.com/2017/09/cpi-da -jbs-mira-investigar-delacoes-de.html?spref=tw …
E se arrobas sociais que tanto lamberam sarjeta do Conluio JBS (para livrar Lula) tivessem brio, estariam super envergonhadas.
CPI da JBS pode revelar modus operandi de delações irregulares – Partido dos Trabalhadores https://www. google.com.br/amp/www.pt.org .br/cpi-da-jbs-pode-revelar-modus-operandi-de-delacoes-irregulares/amp/ …
今日のママの髪型、白の衣装にも合ってて、とっても可愛かったです ママは毎日可愛いね 大好きです
JBSで北千手観音からWater天宮からeast池bagから4valleyからasabuNo. 10から tableThe approachでgoal
JBS https:// twitter.com/AnglezDj/statu s/911604559159726081 …
Eu não confio na atual configuração do STF. Mas, gostei dessa decisão de manter os irmãos Joesley e Wesley Batista da JBS presos.
Bombers strike again on end pitch & its 2-0, JBS .
Procurador deixa equipe de Dodge após encontro com advogada da JBS Folha de S.Paulo - 21 horas atrásAMP Mas pesquisa "restaurante"...
#Flagrado com #advogada da JBS , #Madruga #deixa #equipe de #Dodge https:// goo.gl/fb/AATcnS #politica
Após divulgação da conversa, ex-advogada da JBS di... http://www. topbuzz.com/article/i64689 27974061130250?gid=6468867043462168841&app_id=1116&c=tw&language=pt …
Acabou de publicar uma foto em Arcos Da Lapa https://www. instagram.com/p/BZY8sS9luLT/
Em uma das mensagens trocadas entre o diretor jurídico do grupo JBS , Francisco de Assis e Silva, com a advogada... http:// fb.me/29Sh3QYwU
Vai ser eleito ... com todo este otimismo ... Melhor voltar para a JbS
Gilmar diz q JBS devem ficar preso p causa ordem pública e com essas fazer o q ? pic.twitter.com/yvBXgT6LBr
trails JBS 1-0 at the break. Time to head up to !
Pedidos do PSDB na CPMI da JBS constrangem governo Temer http://www. tribunaribeirao.com.br/site/pedidos-d o-psdb-na-cpmi-da-jbs-constrangem-governo-temer/ … pic.twitter.com/gkB8dzKsaN
Para ministro, objetivo da CPI da JBS é expor Ministério Público - http:// wp.me/p7qnr3-9p0R pic.twitter.com/pCU85pwMe2
Complacente? Quem falou nisso? Não devemos, em primeiro lugar, ser complacentes com o jogo da Globo + PT + JBS + procuradores seletivos.
Ficamos apavorados com a riqueza fraudada da JBS , mas em contrapartida insistimos em furar fila nos bancos, na lotérica, nos hospitais...
“【ジャンプ放送局】懐かしのミス JBS コンテストのイラストを掻き集めてみたよ【オッサンほいほい】 - NAVER まとめ” http:// htn.to/viSmg8y
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers - https://www. reuters.com/article/us-jbs -corruption-court/brazil-supreme-court-denies-request-to-release-jbs-brothers-idUSKCN1BY00F … via http:// news.google.com
Ex-advogada da JBS diz que não trocou informações privilegiadas com procurador http:// www1.folha.uol.com.br/colunas/monica bergamo/2017/09/1921098-ex-advogada-da-jbs-diz-que-nao-trocou-informacoes-privilegiadas-com-procurador.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw … Novidade seria se ela dissesse q sim.
Awesome work, definitely did #MakeAnImpact A 1-0 Win against @TimperleyHockey is a great start @gryphonhockeyUK #gteam @WakefieldHockey
CPI da JBS mira Sérgio Moro https://www. esmaelmorais.com.br/2017/09/cpi-da -jbs-mira-sergio-moro/ …
JBs
Another MICDS JBS Fun Run in the books! pic.twitter.com/Pev7xnE1pT
Aliados de Temer manobram em CPI da JBS para retaliar Ministério Público e irmãos Batista https:// tmblr.co/ZC0p6d2QHm4L3
explica aí: por que, nas provas de JBS , tem extrato da mesma conta bancária com movimentações diferentes no mesmo período? fala SR Furo JBS
4 novos seguidores,0 DMs enviadas,0 pararam de seguir. : http://www. segue-de-volta.com.br/Augusto_JBS @segvolta
O QUE FAZ UM PROCURADOR DO MPF QUARTA FEIRA, ALMOÇANDO COM ADVOGADA DA JBS , TOMANDO UM GARRAFA DE VINHO DAS 13:30 as 15:00 HR? E O TRABALHO? https:// twitter.com/o_antagonista/ status/911565019527204864 …
Procurador que foi preso após delação da JBS pretende expor Janot em CPI http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/09/ 1921111-procurador-que-foi-preso-apos-delacao-da-jbs-pretende-expor-janot-em-cpi.shtml … via @folha
チアリングからのエピソードオブジュピターがいいね
チアリングも行きたい
ねえ誰か、エピソードオブジュピターの先行見に行こう
Vamoos abrir os serviços e começar pela brooklyn ipa!! em Rio de Janeiro https://www. instagram.com/p/BZY29bWFWcP/
やっぱ先行行きたいな…
EXCLUSIVO: Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ http:// fb.me/6VHlyZMr1
Ontem PGR teve 1a mudança da gestão Raquel Dodge.Procurador foi flagrado contando infos p/adv da JBS .C/ @BelaMegale http:// m.folha.uol.com.br/poder/2017/09/ 1920929-procurador-da-equipe-de-dodge-passou-informacoes-a-advogada-da-jbs.shtml …
também acho que não. Por isso pedi à autora do tweet o link. Não duvido que tenha ocorrido, assim como JBS , só pedi a fonte
IBOPE recebeu propina da JBS para fraudar e colocar Dilma em primeiro lugar nas pesquisas http://www. folhadapolitica.com/2017/05/ibope- recebeu-propina-da-jbs-para.html?m=1 …
peguei uns xingling por $5 em Orlando (AHUA VIAJO) que valeram a pena (um deles inclusive melhor que aquele básico da JBS )
Deputados wadih_damous e DeputadoFederal falam sobre CPI da JBS . Leia aqui: http:// bit.ly/2hm3wXL
CPI da JBS vai denunciar a indústria da delação https://www. conversaafiada.com.br/politica/cpi-d a-jbs-vai-denunciar-a-industria-da-delacao … via @ConversaAfiada
Kapag binigyan ba kita ng piso. Maghahanap ka na ba ng kausap mo?
Temer acalmou ânimos em disputa por dinheiro da JBS - O Antagonista http:// fb.me/xyzXPXJw
Deputados @wadih_damous e @DeputadoFederal falam sobre CPI da JBS . Leia aqui: http:// bit.ly/2hm3wXL
A vida do Cunha vai piorar muito Tava em Curitiba recebendo da JBS Vai parar na Papuda até 9 de outubro
Ninguém fala do Meirelles, mas ele trabalhou pro Lula, pra Dilma, pra JBS e pro Temer. Reage Brasil!!!! https:// twitter.com/valeriaqibrasi l/status/910995970204344321 …
よう！さっきもあったな！って感じだった(お前誰だよ)
JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ - http:// bit.ly/2wJ0WCi
Мマス特番、カラオケMAXからのギリギリ見れたぜ(o´Д`)=зﾌｩ…
Primeiro depoente da CPI da JBS , o procurador Ângelo Villela se diz disposto a revelar os métodos do Ministério... http:// fb.me/6TM9ICRQO
Probably should've said this earlier but I have a major problem with Percy in JBS . Why does he have that stupid persona again.
Brazil Supreme Court Denies Request to Release JBS Brothers: The brothers are accused of having used information… http:// dlvr.it/Ppy3TN
Clairement @JBS _Ibonek
Os deputados Paulo Pimenta (PT-RS) e Wadih Damous (PT-RS), integrantes da CPI da JBS , avaliam que a comissão não... http:// fb.me/1EacddIMU
ということでパーティーガールインフォです。あしたももちろんパリピする！！！ #JBs #モダピ #dj #club pic.twitter.com/TgvI2xM9TS
Just sayin https:// twitter.com/jhnmtthw/statu s/911493522297053184 …
Aaaaa estou muito feliz com meu cabelo
んなw手が怖いw
Do what you love don't let others ruin it
Procurador que foi preso após delação da JBS pretende expor Janot em CPI http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/09/ 1921111-procurador-que-foi-preso-apos-delacao-da-jbs-pretende-expor-janot-em-cpi.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw …
Procurador que foi preso após delação da JBS pretende expor Janot em CPI https:// folha.com/no1921111
Mariz, advogado d Temer, mentiu descaradamente ao deixar o cliente Depois d combinar a defesa com JBS e Funaro nada de OAB?
DELAÇÃO DA JBS . MINISTRO GILMAR MENDES NEGA LIBERDADE A JOESLEY E A WESLEY. http://www. papodepeso.com pic.twitter.com/tSagP4cpFf
Aliados de Temer manobram em CPI da JBS para retaliar Ministério Público e irmãos Batista http:// bit.ly/2yxiy1c pic.twitter.com/8dwdNOArgR
Ministro Gilmar Mendes, negou Habeas-Corpus aos irmãos Batista, da JBS .
Aliados de Temer manobram em CPI da JBS para retaliar Ministério Público e irmãos Batista Leia mais:... http:// fb.me/5Xk4q16Eo
かわいい笑
Temer acalmou ânimos em disputa por dinheiro da JBS https://www. oantagonista.com/?p=63678
@JBS _Ibonek je penser pas finir un the witcher aussi rapidement pic.twitter.com/QCwvTSYs86
Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ http:// sports.tecnologiaforyou.com.br/index.php/2017 /09/23/por-sentenca-jbs-ofereceu-r-1-milhao-a-filha-de-ministro-do-stj/ … pic.twitter.com/VoXohDEz35
Denúncias contra Temer tem delações de 15 pessoas, sem contar c/ a da JBS . Barroso diz q há vastas provas. #NaoApoieCorruptoNoPoder pic.twitter.com/x5N50YpU8H
Gilmar é sorteado relator do hc de Joesley Batista http:// owl.li/XhvM30fmyzI Ministro, contrário à delação da JBS ,... http:// fb.me/KlS85L6y
cinco dias depois de assumir, um procurador almoça com advogada JBS e coincidência AO lado dois repórteres da Folha gravam tudo
Brésil Les frères Batista (groupe JBS ) restent en prison https:// twitter.com/OGloboPolitica /status/911371881793679360 …
Nova denúncia contra Temer reúne info de 15 delatores e mais da JBS . Eu ñ apoio corrupto de nenhum partido. Sou 100% contra corruptos! pic.twitter.com/1Hkw2WFuv9
JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ por sentença https://www. brasil247.com/pt/247/brasil/ 318793/JBS-ofereceu-R$-1-milh%C3%A3o-a-filha-de-ministro-do-STJ-por-senten%C3%A7a.htm … via @brasil247
CPI da JBS mira Sérgio Moro http:// fb.me/z1WAotDw
[O Antagonista] Temer acalmou ânimos em disputa por dinheiro da JBS … http:// dlvr.it/PpxlMy #TodosJuntosContraCorrupção pic.twitter.com/eAmK62ye9I
REUNIÃO COM O EXERCITO É MAIS SAUDAVEL QUE COM JBS AS 10 DA NOITE NÉ "TERRA"???? https:// twitter.com/CarlosBolsonar o/status/911411313770991618 …
Q loco! enDODGEDOU! Procurador da equipe de Dodge passou informações a advogada da JBS https:// folha.com/no1920929
Procuradoria pretende expor Janot em CPI após delação da JBS . http://www. obscomunicacoes.com.br/newsnow/index. php/politica/3364-procuradoria-pretende-expor-janot-em-cpi-apos-delacao-da-jbs.html …
CPI da JBS vai denunciar a indústria da delação http:// fb.me/xHts7udN
CPI da JBS vai denunciar a indústria da delação https://www. conversaafiada.com.br/politica/cpi-d a-jbs-vai-denunciar-a-industria-da-delacao … via @ConversaAfiada
CPI da JBS vai denunciar a indústria da delação Saiba mais: https://www. conversaafiada.com.br/politica/cpi-d a-jbs-vai-denunciar-a-industria-da-delacao …
JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ por sentença http:// fb.me/BUTKdTFw
A ‘FORMIGUINHA’ DA JBS http:// anoticiaeosfatos.com.br/2017/09/23/a-f ormiguinha-da-jbs/ … pic.twitter.com/XX7j88MpJ8
CPI da JBS mira Sérgio Moro - http://www. siempre.net.br/cpi-da-jbs-mir a-sergio-moro/ …
Had breakfast at JBs in Holly Springs. Don't think I ever had pancakes/sausage in a bar before pic.twitter.com/U9Fi9V9kst
Odebrecht comprou o impeachment, JBS /Friboi tbm comprou o impeachment... E o STF fez o quê? Foda-se o Brasil https:// twitter.com/mdenser/status /911352483678707712 …
CPI da JBS vai denunciar a indústria da delação http:// fb.me/AjoiYqJs
Relationshit
HAHAHHAHAHHA https:// twitter.com/zhairamatibag/ status/911454629401026566 …
CPI da JBS mira Sérgio Moro https://www. esmaelmorais.com.br/2017/09/cpi-da -jbs-mira-sergio-moro/ …
Coronel do Exército e mais seis são condenados por desvio de dinheiro público em obra da BR-163 https:// g1.globo.com/pa/santarem-re giao/noticia/tribunal-militar-condena-coronel-do-exercito-e-mais-seis-por-desvio-de-dinheiro-publico-em-obra-da-br-163.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
EXCLUSIVO: Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ http:// fb.me/2oKlDtAUr
JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ http://www. fabiocampana.com.br/2017/09/jbs-of ereceu-r-1-milhao-a-filha-de-ministro-do-stj/ …
Agora vai começar a lavagem do dinheiro da Odebrecht e JBS , via doação dos “companheiros”!
Frigorífico da JBS em Campo Grande; grupo reduziu abates. #JBS #CGNews http:// fb.me/BPwBzS1n
pic.twitter.com/1c4CteT0Lp
Je viens de check ton Tipeee et wow, j'suis vraiment content que ton travaille paye comme ça @JBS _Ibonek pic.twitter.com/eR6KJVrm3q
Batista. Ainda bem que nada tem a ver com a JBS . https:// twitter.com/alexandregarci a/status/911592650674966531 …
José Batista back in JBS president role https:// buff.ly/2hqjwVi
Temer acalmou ânimos em disputa por dinheiro da JBS https://www. oantagonista.com/?p=63678
JBS control remoto con Gaby Moreno http:// fb.me/wZmZiwyw
STJ: DANÇAM CONFORME A GRANA Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ http:// veja.abril.com.br/politica/por-s entenca-jbs-ofereceu-r-1-milhao-a-filha-de-ministro-do-stj/ … via @VEJA
Temer e Joesley torcem para que provas de JBS sejam anuladas http:// veja.abril.com.br/blog/radar/tem er-e-joesley-torcem-para-que-provas-de-jbs-sejam-anuladas/ … via @VEJA
i agree, what president obama said about Kanye West was totally inappropriate.
O procurador Madruga consumindo vinho em horário de expediente e conversando com o advogado da JBS não deveria ser exonerado da PGR?
Flagrado em almoço com advogada que atuou para JBS , Madruga deixa equipe de Dodge http://www. fabiocampana.com.br/2017/09/flagra do-em-almoco-com-advogada-que-atuou-para-jbs-madruga-deixa-equipe-de-dodge/ …
Ele sempre foi super crítico a delação da JBS .
CPI da JBS vai denunciar a indústria da delação https://www. conversaafiada.com.br/politica/cpi-d a-jbs-vai-denunciar-a-industria-da-delacao … via @ConversaAfiada
#jbs pic.twitter.com/QvFuNhyOF8
Temer e Joesley torcem para que provas de JBS sejam anuladas - http:// wp.me/p7qnr3-9p0i pic.twitter.com/jjLExQAazN
Procurador exonerado da PGR repassou informações a advogada da JBS , d | BLOG do ITAPUAN - contato@blogdoitapuan.com http://www. blogdoitapuan.com/index.php?page =news&op=readNews&id=18798&title=Procurador-exonerado-da-PGR-repassou-informac%EF%BF%BDes-a-advogada-da-JBS-diz-jornal#.WcZo0OMH4iQ.twitter …
Vamos pra vida pq a vida é trem bala!! em Rio de Janeiro https://www. instagram.com/p/BZYtMfQldeb/
【会場の場所案内！】 会場は栄のclub JB′S ( @JBS _oficial )で行います！ 栄駅13番出口歩いて、前にある郵便局の角を左に曲がって、あとはまっすぐこれば、1枚目の看板があるJB′Sに着きます。2枚目の階段を下に降りると、会場があります！ #ヨネハチフェス pic.twitter.com/gtAXnGQKC1
Medchal to JBS - 1 Hour. (23 km) JBS to Paradise - 1 Hour. (2.3 km) #Hyderabad_Pities . ஹைதராபாத் பரிதாபங்கள்.
Deputados wadih_damous e DeputadoFederal falam sobre CPI da JBS que ocorre no Senado Federal http:// bit.ly/2hm3wXL
CPI da JBS mira Sérgio Moro http:// fb.me/8yPgRAZuF
Deputados @wadih_damous e @DeputadoFederal falam sobre CPI da JBS que ocorre no Senado Federal http:// bit.ly/2hm3wXL
OS LADRÕES DOS TRANSPORTES NO RJ , PODEM SER SOLTO , MAS ESSES LADRÕES JBS FICAM EM CANA VAI ENTENDER A CABEÇA DE BULDOG DA CORTE
Enseada de botafogo é simplesmente deslumbrante!!! em Rio de Janeiro https://www. instagram.com/p/BZYsf3UFQTq/
CPI da JBS mira Sérgio Moro https://www. esmaelmorais.com.br/2017/09/cpi-da -jbs-mira-sergio-moro/ …
A @joicehasselmann mostrou como isso começou! Entra JBS , Governo anunciando. Muda linha editorial. Isso foi na época q ela saiu! (...)
Vai garotinha derruba Temer, cadê @laurojardim para explicar a delação JBS ? #globoVermelhaMenstruada
#brasilia #PGR Após assumir a PGR, equipe de Raquel Dodge já tem 1° escândalo envolvendo JBS https:// bempopnews.blogspot.com.br/2017/09/apos-a ssumir-pgr-equipe-de-raquel-dodge.html …
Sério q vcs estiveram c ele? Aproveitaram p tratar da questão d caso Helicoca? Perguntaram a ele sobre o destino do Pó? Sobre a $$ da JBS ?
Primeiro depoente da CPI da JBS , o procurador Ângelo Villela se diz disposto a revelar os métodos do Ministério... http:// fb.me/xXjtKJpi
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/3gOO8FRwvYY?a( (Novo … Áudio)) Revela conversas de Wesley Batista sobre operações da JBS no
I mean yeah Chance is better but I like JBs parts too
Who would be down to start a funk cover band? Dead up. We can play The Jbs Ohio players, Parliament/Funkadelic Earth, Wind and Fire etc.
Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ http:// veja.abril.com.br/politica/por-s entenca-jbs-ofereceu-r-1-milhao-a-filha-de-ministro-do-stj/ … via @VEJA
Bomber Fuel!! Go JBS !! pic.twitter.com/1DnVZf394F
Procurador da equipe de Raquel Dodge se encontrou com advogada da JBS Correio Braziliense - 14 horas atrás Só pq n é um boteco, pode?
EXCLUSIVO: Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ http:// fb.me/EALiRjNj
Meirelles no bico do corvo, pode ser convocado na CPMI da JBS https://www. esmaelmorais.com.br/2017/09/meirel les-no-bico-do-corvo-pode-ser-convocado-na-cpmi-da-jbs/ …
CPI da JBS mira Sérgio Moro https://www. esmaelmorais.com.br/2017/09/cpi-da -jbs-mira-sergio-moro/ …
Procurador da equipe de Raquel Dodge se encontrou com advogada da JBS Correio Braziliense - 14 horas atrásAMP Pois é, né... tá difícil..
Boca de hipopótamo depois de soltar, Eike, Criminoso José Dirceu, livrar chapa Poste/Temer diante do mundo de obviedades manteve JBS presos
The #CassidyGrahamBill is part of John Birch Society mentality JBS should be named as a terrorist group JBS /Tea Party/Koch/Mercer/deVos/GOP
Ainda bem! Esse Gilmar só faz cagada ultimamente. #stf #jbs #Friboi #SabadoDetremuraSDV #FolloForFolloBack https:// twitter.com/Estadao/status /911367613166612480 …
3272091251327370 GLO
Retweeted Paulo ( @pnolasco2000 ): CPI da JBS mira Sérgio Moro https://www. esmaelmorais.com.br/2017/09/cpi-da -jbs-mira-sergio-moro/ … http:// fb.me/4fdvaljSA
えまって汀さんかわいすぎいまこんなかわいいの https:// twitter.com/migiwaaaaaaaaa a/status/911453900397350912 …
JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ por sentença http:// fb.me/zAud9RfI
How come JBs was closed?
Randolfe pede ao STF suspensão da CPI da JBS http:// blogdovt.com/randolfe-pede- ao-stf-suspensao-da-cpi-da-jbs/ …
Procurador da equipe de Raquel Dodge se encontrou com advogada da JBS Correio Braziliense - 14 horas atrásAMP Concordo... https:// twitter.com/antonioMarcall 1/status/911580447494336516 …
O convite serve para a Odebrecht , JBS , CAOA e a Petrobras também ? https:// twitter.com/LulapeloBrasil /status/911248124525629440 …
Procurador da equipe de Raquel Dodge se encontrou com advogada da JBS Correio Braziliense - 14 horas atrásAMP Acorda, filhote!
Ex-advogada da JBS nega ter trocado informação privilegiada com procurador http://www. bahianoticias.com.br/justica/notici a/57508-ex-advogada-da-jbs-nega-ter-trocado-informacao-privilegiada-com-procurador.html?utm_source=dlvr.it&utm_medium=twitter … pic.twitter.com/Q1gvbzUp1S
Janot n cometeu crime... Onde vc viu isso? Arranjaram um procurador pra investigar o braço direito dele e c qm estava? C advogada da JBS ...
Atenção na CPI, um olho no gato e outro no peixe CPI da JBS vai denunciar a indústria da delação https://www. conversaafiada.com.br/politica/cpi-d a-jbs-vai-denunciar-a-industria-da-delacao … via @ConversaAfiada
CPMI da JBS se prepara para oitivasReforma não valerá para 2018 https:// goo.gl/kJKXdV pic.twitter.com/I1ZmPeGAW7
Temer acalmou ânimos em disputa por dinheiro da JBS http:// ow.ly/tekQ50ed6Sw
JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ por sentença http:// fb.me/Nqy63nGx
o monistro Henrique Meireles, foi executivo da JBS , saiu de la, pro governo TEMER, seria o mesmo que Nem Rocinha assimir a Segurança do RJ
كلنا سلمان https:// twitter.com/kingsalman/sta tus/911578216594313218 …
Pois é. Fachin nunca poderia ter assumido a relatoria do caso JBS . Mas, Janot o escolheu (ao arrepio da lei) e ele aceitou o serviço.
Ex-advogada da JBS diz que não trocou informações privilegiadas com procurador http:// www1.folha.uol.com.br/colunas/monica bergamo/2017/09/1921098-ex-advogada-da-jbs-diz-que-nao-trocou-informacoes-privilegiadas-com-procurador.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw …
Segundamente as mala de dinheiro pro Temer foi plantada por um procurador corrupto que trabalhava pra JBS . Todos estão presos
"CPI da JBS mira Sérgio Moro" de: Blogosfera da RedePT | Rede PT - Curta nossa Página: https:// goo.gl/AgcjzK ... http:// fb.me/AExaPOvR
CPI da JBS mira Sérgio Moro https://www. esmaelmorais.com.br/2017/09/cpi-da -jbs-mira-sergio-moro/ …
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers - Reuters http:// dlvr.it/Ppx5hP
" @MarcosRogerio pede a TCU apuração sobre Rouanet na Queermuseu", de @o_antagonista https://www. oantagonista.com/brasil/deputad o-pede-tcu-apuracao-sobre-uso-da-lei-rouanet-no-queermuseu/ … Vagabundo explicou JBS e Galvão?
Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ http:// veja.abril.com.br/politica/por-s entenca-jbs-ofereceu-r-1-milhao-a-filha-de-ministro-do-stj/ … via @VEJA
CPI da JBS mira Sérgio Moro https://www. esmaelmorais.com.br/2017/09/cpi-da -jbs-mira-sergio-moro/ …
Ex-advogada da JBS nega ter trocado informação privilegiada com procurador http:// dlvr.it/Ppx4hS pic.twitter.com/P2B6yftpek
Sim, corrupto! Botou irmão como funcionário fantasma na prefeitura do Rio recebeu propina no esquema de Furnas lavou 200 mil da JBS Muitos
Earthquake, Magnitude 6.2 - OAXACA, MEXICO - 2017 September 23, 12:53:02 UTC https://www. emsc-csem.org/Earthquake/ear thquake.php?id=620071#.WcZcHo2PHgQ.twitter …
CPI da JBS mira Sérgio Moro http:// fb.me/NHt4f9i7
Earthquake, Magnitude 5.8 - OFFSHORE CHIAPAS, MEXICO - 2017 September 23, 10:38:08 UTC https://www. emsc-csem.org/Earthquake/ear thquake.php?id=620056#.WcZb7OdzUCw.twitter …
Ex-advogada da JBS diz que não trocou informações privilegiadas com procurador http:// www1.folha.uol.com.br/colunas/monica bergamo/2017/09/1921098-ex-advogada-da-jbs-diz-que-nao-trocou-informacoes-privilegiadas-com-procurador.shtml … Então foi lá fazer o quê: paquerar?
Procurador deixa equipe de Dodge após encontro com advogada da JBS http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/09/ 1920887-apos-divulgacao-de-conversa-procurador-pede-exoneracao-a-dodge.shtml … Só falta porem culpa em Janot...
CPI da JBS mira Sérgio Moro https://www. esmaelmorais.com.br/2017/09/cpi-da -jbs-mira-sergio-moro/ …
Procurador q foi preso após delação da JBS pretende expor Janot em CPI http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/09/ 1921111-procurador-que-foi-preso-apos-delacao-da-jbs-pretende-expor-janot-em-cpi.shtml … Ñ parece ser único bandido com esta intenção.
Aliados de Michel Temer manobram CPI contra Janot e delatores da JBS http:// epoca.globo.com/politica/notic ia/2017/09/aliados-de-michel-temer-manobram-cpi-contra-janot-e-delatores-da-jbs.html … CPI chapa-branca imunda!
Ex-advogada da JBS nega ter trocado informação privilegiada com procurador https:// goo.gl/fb/QGC2ML
ひとりでシェ～みたくなってますな(^_^;)
CPI da JBS mira Sérgio Moro https:// tmblr.co/ZC0p6d2QHX06l
Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ https:// blogdobg.com.br/por-sentenca-j bs-ofereceu-r-1-milhao-a-filha-de-ministro-do-stj/ …
Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ http:// veja.abril.com.br/politica/por-s entenca-jbs-ofereceu-r-1-milhao-a-filha-de-ministro-do-stj/ … via @VEJA
ハート…作って…くれない… pic.twitter.com/yUwJFeYGIM
ハート…作って…くれなかった… pic.twitter.com/VKjvkPAks9
Após divulgação da conversa, ex-advogada da JBS diz que não trocou informações privilegiadas com... https:// tmblr.co/ZC0p6d2QHWkOc
O PT tem papel de destaque na corrupção. Mas se a JBS pagou quase 2000 políticos acredito que falar só de PT é ignorância CYBER GUERRILHO
Janot foi num boteco um dia antes da audiência da JBS :A imprensa nada diz. Um procurador de Dodge almoça com uma advogada e já é condenado.
Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ http:// ow.ly/cEbV30fn5ac
Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ http:// ow.ly/cEbV30fn5ac
Procurador da equipe de Dodge passou informações a advogada da JBS http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/09/ 1920929-procurador-da-equipe-de-dodge-passou-informacoes-a-advogada-da-jbs.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw …
CPI da JBS vai denunciar a indústria da delação https:// tmblr.co/ZC0p6d2QHWILI
Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ http:// veja.abril.com.br/politica/por-s entenca-jbs-ofereceu-r-1-milhao-a-filha-de-ministro-do-stj/ … via @VEJA
Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ
Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ http:// veja.abril.com.br/politica/por-s entenca-jbs-ofereceu-r-1-milhao-a-filha-de-ministro-do-stj/ … via @VEJA
CPI da JBS mira Sérgio Moro http://www. topbuzz.com/article/i64689 49454174028297?gid=6468928711081640202&app_id=1116&c=tw&language=pt …
Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ https:// jornaloguapore.blogspot.com/2017/09/por-se ntenca-jbs-ofereceu-r-1-milhao.html …
Vamo pra mais um dia
Sei como que to vivo não
Foca na música!
Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ http:// fb.me/DCAbxU4P
Procurador que foi preso após delação da JBS pretende expor Janot em CPI, diz a Folha http:// equilibreanalises.com.br/noticias/2017/ 09/23/procurador-que-foi-preso-apos-delacao-da-jbs-pretende-expor-janot-em-cpi-diz-a-folha …
"Ao Vivo" pic.twitter.com/IVruaurTEY
Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ http:// veja.abril.com.br/politica/por-s entenca-jbs-ofereceu-r-1-milhao-a-filha-de-ministro-do-stj/ … via @VEJA
Procurador deixa equipe de Dodge após encontro com advogada da JBS , diz a Folha http:// equilibreanalises.com.br/noticias/2017/ 09/23/procurador-deixa-equipe-de-dodge-apos-encontro-com-advogada-da-jbs-diz-a-folha …
Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ http:// veja.abril.com.br/politica/por-s entenca-jbs-ofereceu-r-1-milhao-a-filha-de-ministro-do-stj/ … via @VEJA
Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ http:// veja.abril.com.br/politica/por-s entenca-jbs-ofereceu-r-1-milhao-a-filha-de-ministro-do-stj/ … via @VEJA
Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ, por Rodrigo Rangel e Daniel Perei... ( http:// noblat.oglobo.globo.com/geral/noticia/ 2017/09/por-sentenca-jbs-ofereceu-r-1-milhao-filha-de-ministro-do-stj.html … )
O procurador da República Sidney Pessoa Madruga deixou a procuradoria-geral, ao ser visto suspeitosamente almoçando com advogada da JBS
Criminosos da JBS não desistem e tentam espionar nova procuradora-geral, Raquel Dodge http://www. imprensaviva.com/2017/09/crimin osos-da-jbs-nao-desistem-e-tentam.html … via @SatankMKR
Procurador que foi preso após delação da JBS /Friboi pretende expor o ex-procurador-geral da República Rodrigo Janot em CPI pic.twitter.com/UN1Vv2tfBW
CPI da JBS mira Sérgio Moro http:// fb.me/466cOeSz0
Procurador da equipe de Dodge passou informações a advogada da JBS https:// folha.com/no1920929
(BOMBA) JBS OFERECEU 1 MILHÃO DE REAIS À FILHA DE MINISTRO DO STJ! https:// saudevidaefamilia.com/jbs-ofereceu-1 -milhao-de-reais-filha-de-ministro-do-stj/ …
Finally seen JBS ..just gonna move onto S21
CPI da JBS mira Sérgio Moro https://www. esmaelmorais.com.br/2017/09/cpi-da -jbs-mira-sergio-moro/ … pic.twitter.com/5VFDMuFVUz
Procurador que foi preso após delação da JBS pretende expor Janot em CPI http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/09/ 1921111-procurador-que-foi-preso-apos-delacao-da-jbs-pretende-expor-janot-em-cpi.shtml … via @folha
Retweeted Jose Roberto Toledo ( @zerotoledo ): Via JBS , irmãos deram R$ 1,4 mi a instituto do ministro, em... http:// fb.me/1S8sfFGl2
Manobra para não ficar na cara sua real intenção de livrar a própria pele,pois o mesmo foi citado na delação da JBS /FRIBOI. Que feio Brasil.
Nao. So foi avisada sobre quem seria investigado, ligado a delaçao da jbs ...
Laro oyat. Bronze lang po ako :‹
かわいーなさん
Edi matulog ka HAHAHHAA
CPI da JBS mira Sérgio Moro https://www. esmaelmorais.com.br/2017/09/cpi-da -jbs-mira-sergio-moro/ …
kabagot ditooo eh huhu
Justiça do Brasil prende 2 empresários q faturaram R$170 BI,em suas empresas JBS ,88% fora a J&F.Mas,ñ prendem políticos ladrões com mandato!
Gabi na gabe matulog ka na HAHAHAHHA
HAHAHAHHA NIREVISE YUNG STORYA
TANGINA BINAGO NA YUNG BIBLE HAHAHHAHAHAHA I CRI https:// twitter.com/gerardcadiang/ status/911555261940228096 …
Procurador deixa equipe de Dodge após encontro com advogada da JBS - #Friboi : Imagem: Bela… https:// goo.gl/fb/hWQLJG
Procurador da equipe de Dodge passou informações a advogada da JBS http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/09/ 1920929-procurador-da-equipe-de-dodge-passou-informacoes-a-advogada-da-jbs.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw …
R$170 bilhões foi a receita da JBS em 2016.Cerca de 88%do faturamento da J&F. E esses moços foram se envolver com políticos ladrões!Prá que?
Imprensa Viva: Criminosos da JBS não desistem e tentam espionar nova procuradora-geral, Raquel Dodge http://www. imprensaviva.com/2017/09/crimin osos-da-jbs-nao-desistem-e-tentam.html#.WcZL-XQbovU.twitter …
I to sto kazes... jbs dan ako se nisi pozalio na njega
JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ por sentença https://www. brasil247.com/pt/247/brasil/ 318793/JBS-ofereceu-R$-1-milh%C3%A3o-a-filha-de-ministro-do-STJ-por-senten%C3%A7a.htm …
負け犬のオーボエは JBS やん！
Hay otros que llegamos tarde al reparto de talentos.
Pa que veas que el talento de dibujar se lo llevó mi prima, a mí me tocó el de cantar...
Mônica Bergamo: Ex-advogada da JBS diz que não trocou informações privilegiadas com procurador.… https:// twitter.com/i/web/status/9 11555746915143680 …
COMO MOLAAAAAAA. *-*
F.G. Saraiva: JBS OFERECEU R$ 1 MILHÃO A FILHA DE MINISTRO DO ST... http:// fgsaraiva.blogspot.com/2017/09/jbs-of ereceu-r-1-milhao-filha-de.html?spref=tw …
*sings JBs That Should Be Me* hahaha huhu
Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ | http:// VEJA.com http:// fb.me/EjF383Q0
F.G. Saraiva: JBS OFERECEU R$ 1 MILHÃO A FILHA DE MINISTRO DO ST... http:// fgsaraiva.blogspot.com/2017/09/jbs-of ereceu-r-1-milhao-filha-de.html?spref=tw …
Distingui que esse Gilmar Mendes deve ter o rabo bem preso com o pessoal da JBS e o Temer
Mi prima es una artistaaaaaaa! https:// twitter.com/KeysaMoguri/st atus/911429902536253441 …
Pues vaya...
Mônica Bergamo: Ex-advogada da JBS diz que não trocou informações privilegiadas com procurador. http:// bit.ly/2xB01mo pic.twitter.com/CdRocqfxgx
Y no podéis hacer presión de grupo y echarla? Conozco a gente que hizo eso y el problema se les fue tras el primer cuatri xD
Retweeted Paulo Pimenta ( @DeputadoFederal ): CPMI da JBS aprova convocação de Joesley, Wesley e Ricardo Saud... http:// fb.me/3bMfFgMF6
RadioBandNews e o pratinho de empresários estrangeiros pelo eventual candidato Meirelles !?! Hummm pode isso JBS ..
O golpe começou na eleição de Cunha para presidente da Câmara. Com dinheiro jorrando da Odebrecht e JBS , com o canalha do Temer dando apoio.
Procurador da equipe de Dodge passou informações a advogada da JBS http:// fb.me/7AMBu4LlM
Senador pede suspensão da CPMI da JBS por ameaça ao Ministério Público http:// luizarmandocosta.com.br/r/3RE
The latest JBS News! http:// paper.li/JBSNews_com/13 61579557?edition_id=dd7d5370-a052-11e7-99e6-002590a5ba2d … #climatechange #iot
Eu quero saber em que momento os EUA: "Procurador que foi preso após delação da JBS pretende expor Janot em CPI" http:// fb.me/6uHeIVT0R
Políticos do RS são citados em delação de diretor da JBS Delator cita o governador José Ivo Sartori, além de... http:// fb.me/93X2gPVxM
CPMI da JBS aprova convocação de Joesley, Wesley e Ricardo Saud https:// ptnacamara.org.br/portal/2017/09 /21/cpmi-da-jbs-aprova-convocacao-de-joesley-wesley-e-ricardo-saud/ … pic.twitter.com/LSowB9dqNO
#RadarNews Descobre-se quem é a fulana. Fátima Tórtima, advogada que atuou na delação da JBS . Uma das frases ditas por Madruga para Tórtim… pic.twitter.com/GSeZjuBfw7
Ex-advogada da JBS diz que não trocou informações privilegiadas com procurador http:// rota2014.blogspot.com/2017/09/ex-adv ogada-da-jbs-diz-que-nao-trocou.html?spref=tw … …
Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ, Anna Carolina Noronha, a Ninna http://www. chicogregorio.com.br/2017/09/por-se ntenca-jbs-ofereceu-r-1-milhao-a-filha-de-ministro-do-stj-anna-carolina-noronha-a-ninna/ …
Padrinho Gilmar cada vez mais isolado no seu metiér dessa vez não teve culhões para libertar a dupla da JBS !
Mec ? Tu prends quoi ? J'ai besoin de la même chose là !
Ñ se sabe ainda qto Janot levou nesta história, mas é fato q seu braço-direito, Miller, levou alguns MILHÕES da JBS http://www. imprensaviva.com/2017/09/revela da-mais-uma-ligacao-perigosa.html#.WcZDTtWHKjU.twitter …
((NOVO ÁUDIO)) REVELA CONVERSAS DE WESLEY BATISTA SOBRE OPERAÇÕES DA JBS NO MERCADO DE DÓLAR https://www. noticiasbrasilonline.com.br/novo-audio-rev ela-conversas-de-wesley-batista-sobre-operacoes-da-jbs-no-mercado-de-dolar/ …
Vidéo sur l'attaque des Raptors sur le respect mutuel ?
BOMBA! JBS OFERECEU 1 MILHÃO DE REAIS À FILHA DE MINISTRO DO STJ http:// fb.me/1g01lgIjd
BOMBA! JBS OFERECEU 1 MILHÃO DE REAIS À FILHA DE MINISTRO DO STJ https://www. noticiasbrasilonline.com.br/bomba-jbs-ofer eceu-1-milhao-de-reais-filha-de-ministro-do-stj/ …
Após divulgação da conversa, ex-advogada da JBS diz que não trocou informações privilegiadas com procurador http://www. diariodocentrodomundo.com.br/essencial/apos -divulgacao-da-conversa-ex-advogada-da-jbs-diz-que-nao-trocou-informacoes-privilegiadas-com-procurador/ …
((NOVO ÁUDIO)) REVELA CONVERSAS DE WESLEY BATISTA SOBRE OPERAÇÕES DA JBS NO MERCADO DE DÓLAR http://www. falapetrolina.com/index.php/2017 /09/23/novo-audio-revela-conversas-de-wesley-batista-sobre-operacoes-da-jbs-no-mercado-de-dolar/ … pic.twitter.com/ftmt3Kd8hd
/me wakes up in cold sweat remembering that sj covered jbs boyfriend and instead of saying "you can be my gf" he said "you can be my bf"
@JBS _Ibonek J'ai rempli ton questionnaire, la question 12 m'as bien fais rire ahaha
Quem quer apostar que Gilmar irá liberar, se já não liberou, a turma da JBS . Aposto um milhão no São João...
JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ por sentença | Brasil 24/7 http://www. brasil247.com/pt/247/brasil/ 318793 …
Some great trips with the JBs in the 80s - Hull, Birmingham, Sheff Utd, Man City
INAMAC NOTÍCIAS Senador pede suspensão da CPMI da JBS por ameaça ao Ministério Público: O senador Randolph... http:// fb.me/2dVm61JVi
INAMAC NOTÍCIAS Senador pede suspensão da CPMI da JBS por ameaça ao Ministério Público: O senador Randolph… http:// dlvr.it/PpvvG7
Após divulgação da conversa, ex-advogada da JBS diz que não trocou informações privilegiadas com procurador http://www. diariodocentrodomundo.com.br/essencial/apos -divulgacao-da-conversa-ex-advogada-da-jbs-diz-que-nao-trocou-informacoes-privilegiadas-com-procurador/ …
Theresa May: Florence Speech, September 2017 http:// lettertobritain.com/2017/09/23/the resa-may-florence-speech/ … pic.twitter.com/pSH9g6Ddqo
Administration Clerk: JBS Food Canada Inc. (Brooks AB): "accounting principles. Earn.. #accounting #eluta #jobs http:// dld.bz/gg6gz
Após divulgação da conversa, ex-advogada da JBS diz que não trocou informações privilegiadas com procurador http://www. diariodocentrodomundo.com.br/essencial/apos -divulgacao-da-conversa-ex-advogada-da-jbs-diz-que-nao-trocou-informacoes-privilegiadas-com-procurador/ …
Policía indicia a dueños de #JBS por supuesto fraude que les generó ganancias de u$s 100 M http:// reportebrasil.com/2017/09/22/pol icia-indicia-duenos-jbs-supuesto-fraude-les-genero-ganancias-us-100-m/?utm_source=ReviveOldPost&utm_medium=social&utm_campaign=ReviveOldPost … #corrupcion
Salut @JBS _Ibonek , je connais rien au PC et j'hésite avec ta config de PC sur TopAchat, ça fais bien tourner R6, PUBG, CSGO?
Тогда есесно DNA))
Почему? Считается)
DNA не считается? Тогда MIC Drop и go
Mic drop, DNA, поджогэ
Кайфую от строчки Хосока "бизнес"
Procurador deixa equipe de Dodge após encontro com advogada da JBS http:// fb.me/2b37yMKz2
Mônica Bergamo: Ex-advogada da JBS diz que não trocou informações privilegiadas com procurador http:// fb.me/8MB4DdkYP
Caso JBS < Política Em Foco http:// politicaemfoco.net.br/caso-jbs/
Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ: http:// ow.ly/3lUy30fn0bA
Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ: http:// ow.ly/3lUy30fn0bA
Pied piper и Go go
Ministro do STF Gilmar Mendes nega pedidos de liberdade e mantém presos os donos da JBS Joesley e Wesley Batista #GauchaHoje
Sana may Julia Barretto ako sa buhay ko :‹
mic drop
best of me, go и немного mic drop
"Procurador preso após delação da JBS pretende entregar Janot em CPI" de: Blogosfera da RedePT | Rede PT -... http:// fb.me/7xXSnoIz2
是非 JBS で！！
E soltos ainda? #lulanacadeia #dilmanacadeia #forapt #jbs @Tianguá https://www. instagram.com/p/BZYSI0ajQLf/
Está mais do que claro que esse juiz defende interesse dos políticos. Não que eu defenda esses ladrões da jbs
Procurador da equipe de Dodge passou informações a advogada da JBS http:// fb.me/5tG84XMC4
Tudo armação ! Daqui a pouco todos soltos ,qdo os irmãos JBS falarem em lula !
IBOPE recebeu propina da JBS para fraudar e colocar Dilma em primeiro lugar nas pesquisas http:// fb.me/1lzgHVgzN
Ayt mageentrance exam na ako sa ust!!!!
Go well! #Gteam
Starting the league with a home game @WakefieldHockey #IWHL Time to #makeanimpact @gryphonhockeyUK #gteam #samurai
Procurador preso após delação da JBS pretende entregar Janot em CPI https:// falandoverdades.com.br/2017/09/23/pro curador-preso-apos-delacao-da-jbs-pretende-entregar-janot-em-cpi/#.WcYs00DoBz4.twitter …
Vê se entendi:Cunha comprou deputados com dinheiro da Odebrecht e JBS , e passou a ser dono deles, como gado? E o golpe não vai anulado? https:// twitter.com/mdenser/status /911352483678707712 …
@TSRTCHQ @KTRTRS Hello sir, we want special buses atleast 1 or 2 each day from miyapur to KMNR which will save time in going JBS . (1/2)
Imprensa Viva: Criminosos da JBS não desistem e tentam espionar nova procuradora-geral, Raquel Dodge http://www. imprensaviva.com/2017/09/crimin osos-da-jbs-nao-desistem-e-tentam.html#.WcYsn16NJtU.twitter … pic.twitter.com/6E41lCEbaO
PECADO MORTAL | Reflexos da "Operação Carne Fraca", que foi o estopim para o escândalo que envolveu a JBS dos traquinas irmãos Batista.
か、かかかかかかかかかかわいい…！キュン！
Mendes mantém presos donos da JBS https:// tmblr.co/ZC0p6d2QHJk39
盛り上がろ〜〜な〜〜！！(ありがとうな こちらはめっちゃ笑ったよ（笑）名古屋の思い出ひとつ増えた )
Procurador deixa equipe de Dodge após encontro com advogada da JBS http:// blogdovt.com/procurador-dei xa-equipe-de-dodge-apos-encontro-com-advogada-da-jbs/ …
Meirelles no bico do corvo, pode ser convocado na CPMI da JBS https://www. brasil247.com/pt/colunistas/ esmaelmorais/318698/Meirelles-no-bico-do-corvo-pode-ser-convocado-na-CPMI-da-JBS.htm … via @brasil247
帰ります。
http:// www1.folha.uol.com.br/paywall/login. shtml?http://m.folha.uol.com.br/poder/2017/09/1920887-apos-divulgacao-de-conversa-procurador-pede-exoneracao-a-dodge.shtml?utm_source=facebook&utm_medium=social&utm_campaign=compfb … Procurador deixa equipe de Dodge após encontro com a advogada da JBS .
Ministro do STF mantém presos os irmãos donos da JBS http:// dlvr.it/PpvJJs
みんなのリプくそわろた
Da sam uticajna stampala bih majice sa avatarom i hit twitovima i prodavala vernim pratiocima... : jbs mudrolije, tu leba nema
FF外から失礼します あなたの目は節穴ですか？
信じてたのに・・・
まり。。。。。。(＞＜) もっと 悩む。。。。
フリ素じゃないです
えっ？？
こんな思いするだなんて思わなかった
ほうっておいてください
://epoca. /aliados-de-michel-temer-manobram-cpi-contra-janot-e-delatores-da- jbs
調子に乗らないでください
ゴリラぢゃない
#ContraGolpes , Carlos Sundfeld, FGV, qdo. @jdoriajr viaja no avião da Lide "a situação é a mesma de quando Michel Temer usa o avião da JBS ".
ディスらないでください
MJK！美男美女。最高の集まりですね 夜も楽しもうね！！！ by KNU
pic.twitter.com/DtbhrVS2CF
Eu era um que achava isso, porque esses caras da JBS são umas BOMBAS ambulantes e sabem muita coisa sobre a QUADRILHA PT/PMDB.
É Fachin andando nos corredores do Senado com o tal Saud da JBS pedindo votos? Me poupe
Escândalo da ENGAVETADORA Raquel Dodge ao investigar Janot e favorecer JBS ...... http:// fb.me/9g9Vx5Zih
JBS . LOL. I'm JBJ one and only female member! Please take care of me.
José Batista back in JBS president role https:// buff.ly/2wLVFVx
"Doing It To Death" by Fred Wesley And The JBs from "Doing It To Death"
ミスがまりな推しの鏡だわ pic.twitter.com/238YqcVya3
Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ http:// veja.abril.com.br/politica/por-s entenca-jbs-ofereceu-r-1-milhao-a-filha-de-ministro-do-stj/ …
Estudo de caso: Funaro aponta quatro razões para o sucesso ou “lucro” da JBS - ÉPOCA | Expresso http:// epoca.globo.com/politica/expre sso/noticia/2017/09/em-delacao-funaro-aponta-quatro-razoes-para-o-sucesso-ou-lucro-da-jbs.html …
そかそか！ JBs から通りでたとこね！( ¨̮ )あのときも突然だったね笑 TWIN SONGSがんばるー！行けそうだったら報告するのでお茶してして(ㅅ´ ˘ `)
Aye, finally JBS has a female member! https:// twitter.com/moguries/statu s/911500213533081600 …
真夏のセレナーデやるって聞いてないよ！(今日もガッツリ踊ってやったぜ)
JBs #Kylie_Jenner #Tears_for_Fears #Estoy_a_1 عروض pic.twitter.com/Bf1Oh4M4YC
なんか、過去にもタイトロープと JBs 間違えてチェックインした気がする。
Confira https://www. em.com.br/app/noticia/po litica/2017/09/22/interna_politica,902784/raquel-exonera-procurador-que-falou-em-tendencia-em-investigar-equip.shtml … >>>Minas é rico em casos de inconfidência; faltou dizer que ele conversava no restô com advogada da JBS ...
Oui hier soir. Il fait vraiment pas super peur. Tu peux même aller le voir avec @Jbs _____ il va pas avoir super peur
JBS Carriers is now hiring Midwest - Regional Drivers http://www. indyjobs.net/jobskey/cmFtc2 V5X2pic19jYXJyaWVyc19taWR3ZXN0X2NwYzA5M2NiZjZmLTRhYjUzMjUwZWM5ZDYwYzM5YTZmM2EwZDM1ZmU3Y2Q2 … #Indianapolis #jobs
J'approuve ta sélec à 50% + les autres 50 % en phase découverte imminente. Le monde a besoin de la paix, qu'on se le dise. Bon week-end !
ケンさんありがとうございました！ 次回も必ずいきます
#sabtuday #ot #aummmm @Skp Jbs https://www. instagram.com/p/BZYAODCnUNA/
JBS in Cobram Victoria is the latest Australian slaughterhouse to shut down. At least temporarily, there will be... http:// fb.me/12Qh0ENfk
汗やばかった〜〜！滝だった〜〜！こんな暑いって聞いてないよ〜〜！楽しかったからいいけどね〜〜！まりちゃんらぶ〜〜！
also the hole jbs thing is taken care of
誤って JBs に入っとるやないか。 https:// twitter.com/condoh2/status /911475472223043584 …
Procurador cai depois de encontrar advogada da JBS http:// folha.com.br/no1921154
Agora São Paulo - Brasil - Procurador cai depois de encontrar advogada da JBS Leia mais:... http:// fb.me/KkdJqBeq
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers - More at FactPatrol: https:// factpatrol.com/2017/09/23/bra zil-supreme-court-denies-request-to-release-jbs-brothers/ …
I just uploaded “ JBS Selects v3 2160p” to #Vimeo : https:// vimeo.com/235109914
Esses retardados da PGR caindo em armadilha da JBS , que fica armando flagrante.
右･･･（;´Д｀）
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// adeexpress.com.ng/2017/09/23/bra zil-supreme-court-denies-request-to-release-jbs-brothers/ …
'86年26号のジャンプ放送局！ 80年代のジャンプを語るときこの読者コーナーは欠かせない（笑）。今、ジャンプ買っても読者コーナーなんてまず見ないしな（笑）。 JBS の人気は異常だった。ところでドインは今の斉藤由貴どう思ってんだろ？（笑）。 #ジャンプ復刻版
Ele nem tinha que encontrar advogada ligada da JBS , se precisam se falar que marque na agenda!
Advogada da JBS diz que não trocou informações com procurador [ SÓ FALTA TER SIDO NO MESMO BUTECO DO JANOT]
自分でやるタイプのアイス食べた (ほされ氏待ちきれずに食べちゃう) pic.twitter.com/p76vp9qjTq
Procurador que foi preso após delação da JBS pretende expor Janot em CPI http:// folha.com.br/no1921111
Procurador que foi preso após delação da JBS pretende expor Janot em CPI http:// folha.com.br/no1921111
左ぴーすけ 右おしの pic.twitter.com/oO5CeaMk1y
JBs #خلها_بالأخضر #اكتب_مشاعرك_نحو_وطنك #كايلي_حامل عروض pic.twitter.com/DhVQLCYBK9
The JBS Bus Stud & Econ Daily is out! http:// paper.li/JBSBusStudEcon /1417701935?edition_id=4951c820-a025-11e7-99e6-002590a5ba2d …
Assuntos que não aguento mais ouvir Lula seus delitos/comparsas CuraGay JBS Parem PuramordeDeus
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// reut.rs/2fmZRZ8 http:// ift.tt/2xpLPLb ReutersUK
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// reut.rs/2fmZRZ8 pic.twitter.com/Ogo8mUKDGU
Procurador que foi preso após delação da JBS pretende expor Janot em CPI https://www. fontoura.com/noticias/fonte s/folha/procurador-que-foi-preso-apos-delacao-da-jbs-pretende-expor-janot-em-cpi/ …
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// reut.rs/2fmZRZ8 pic.twitter.com/PBZq8OPAH1
So JBS ?
RT @Reuters : Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// reut.rs/2foYwB8 pic.twitter.com/dHzwc56gi7
REUTERS: Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// reut.rs/2foYwB8 pic.twitter.com/qzdGVS078h
(Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers) has been published on ads r7ty - http:// ads.googler7ty.com/brazil-supreme -court-denies-request-to-release-jbs-brothers/ …
RT: reuters :Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// reut.rs/2foYwB8 pic.twitter.com/SVbyX8FSdG
Reuters: Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// reut.rs/2foYwB8 pic.twitter.com/TRybNq7AMU
Reuters: Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// reut.rs/2foYwB8 … https:// twitter.com/Reuters/status /911465165891293185 …
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// reut.rs/2foYwB8 http:// ift.tt/2wNzsGz Reuters
いやほんまにね、死んだら終わりやもんね。今週のジードはかなり胸に来たな。明日選挙事務頑張ろ。
RT Reuters "Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// reut.rs/2foYwB8 pic.twitter.com/b43RufiTZZ "
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// reut.rs/2foYwB8 http:// ift.tt/2wNzsGz Reuters
Filha de ministro do STJ nega ter atuado em processo da JBS https:// a.msn.com/r/2/AAsleYr?m= pt-br&a=1 … pic.twitter.com/2jHsti9HjT
Reuters: Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// reut.rs/2foYwB8 pic.twitter.com/o14P9ogs7b
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// reut.rs/2foYwB8 pic.twitter.com/5usyw21vxB
Je dis celle là mais prend celle qui te plaise le plus juste que c'est celle qui sont sur ton strawpol
Mais @JBS _Ibonek pourquoi choisir entre certain moyen de financement ? Accepte le financement participatif, Les OP Spé et les sponso !
Hoje poderia ter aparecido uma mala de dinheiro da JBS na minha vida, mas só apareceu embustes msm pra encher o saco
Brazil Supreme Court Denies Request to Release JBS Brothers https:// nyti.ms/2yiaDE0 #JBS #Brazil #BatistaBoys #meatpacking
daw ma jbs ko
E lá se vai mais uma gigante da “aposta” do Governo Lula, junto com o grupo X do EIke, a JBS . Fim do sonho de uma noite de verão.
#política via #Folha - Procurador que foi preso após delação da JBS pretende expor Janot em CPI http:// ift.tt/2xutFcv
起きてからもちょっと回したけど無理でした
Procurador da equipe de Dodge passou informações a advogada da JBS http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/09/ 1920929-procurador-da-equipe-de-dodge-passou-informacoes-a-advogada-da-jbs.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw …
ジャンプの JBS に投稿した奇特人間大賞のネタが単行本で採用されたことあります！ あとJリーグ黎明期にサッカー選手のイラストをサッカー雑誌に投稿してたまに掲載されてました #初めて投稿ハガキが載った雑誌
ارفف لمخزن بيتك وشركتك للاطلاع على المقاسات والاشكال يرجى النقر على رابط يوتيوب ادناه https://www. youtube.com/watch?v=04SiX0 igszU&t=29s … = jbs #الرياض
jbs fucking smile. always. gets me.
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers - https:// techjollof.com/2017/09/23/bra zil-supreme-court-denies-request-to-release-jbs-brothers/ … @techjollof
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http://www. wideworldofwork.com/2017/09/22/bra zil-supreme-court-denies-request-to-release-jbs-brothers/ …
Bomba! Revista época tem acesso a provas da propina da JBS . O maior escândalo de todos. http://www. portalminas.com/news/bomba-rev ista-epoca-tem-acesso-a-provas-da-propina-da-jbs-o-maior-escandalo-de-todos?uid=62128 … pic.twitter.com/clQ3q2Vf6c
Procurador exonerado da PGR repassou informações a advogada da JBS , diz jornal http://www. bahianoticias.com.br/justica/notici a/57507-procurador-exonerado-da-pgr-repassou-informacoes-a-advogada-da-jbs-diz-jornal.html?utm_source=dlvr.it&utm_medium=twitter … pic.twitter.com/b09vXjk4AD
1138高橋社長のオススメで、うるまのEXITCAFEへ！！ 全て最高でした 今日はスラムバー！今日もやるー！ pic.twitter.com/KrELmEtBzH
JBs ついた！
JBs 突入。ハードスタイルバンバンだぜ。
Procurador que caiu conversava com ex-advogada da JBS , Fernanda Tórtima. A mesma dos contatos com Marcelo Miller https://www. oantagonista.com/?p=63612
Gilmar não tem mesmo vergonha na cara, vai ser o telator do caso JBS mesmo estando envolvido na distribuição de dinheiro @STF_oficial https:// twitter.com/zerotoledo/sta tus/911340635768180736 …
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// objectivenews.co/2017/09/23/bra zil-supreme-court-denies-request-to-release-jbs-brothers/ …
Este canalha não aguenta 10 minutos de debate.antes de sair candidato tem que explicar qdo pres.do grupo JBS não viu o desvio de dinheiro.
Cada segundo é tempo para mudar tudo para sempre...
Que advogada enrolada! Procurador que caiu conversava com ex-advogada da JBS !!! https://www. oantagonista.com/?p=63612
Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ: http:// youtu.be/tceyI75kTe4?a via @YouTube
Será que os irmãos JBS corromperam o fim do mundo também?
TFREOSの放送前からJBSの5とロージーの会話エモいとか言い出すのキモヲタって感じだ(ブーメラン
確か班長さん、中学生の時にミス JBS コンテストのイラスト投稿して掲載されたのが初めてだったような？ 毎回掲載される常連さんの1人って感じだったから、いつも楽しみにしてた♪
Gadelha vs Andrade #UFCJapan . Lk 4 Claudia 2 keep the dist. n use tds as a threat, andrade 2 close dist. W/ leg kicks n jbs 2 setup power
#JBS pic.twitter.com/jc7WvN2Mqj
http://www. tinyurl.com/TruthAboutJBSO pposingArticleV … - The TRUTH about why . @The_ JBS opposes #ArticleV #COSProject #TCOT #CCOT #PJNET . @COSProject
【バイト】子ども達へ野球を教えるお仕事をしてみませんか？ 野球経験者、ソフト経験者大募集！ 野球が大好き、子どもが大好きな方、DM、リプ等でご連絡を！ ホームページ jr-bs.jp 小田原、平塚、厚木、相模原、八王子、羽村 各17時〜【 #野球 】
JBS にクライナー入ったのか！
Bonjour! Je vous invite à vérifier sur notre site officiel, http:// alc.cx/2/i273 ou à écrire via ce lien http:// alc.cx/2/j273 Merci:)
Eu nasci pra isso https:// twitter.com/pqpcristhian/s tatus/911421755473977345 …
One of the better moments in JBS is when Lexi first appears and Thomas glances at her smokebox door but is surprised to see no face
JBsは1週間ぶり2回目ですね
Anyone wants to watch bola at jbs with me tonight?
It's set before JBS and between Sodor's Finest and Return of Diesel. It's a fun standalone that I really enjoyed writing.
Manchete principal: Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers… http://www. reuters.com/article/us-jbs -corruption-court/brazil-supreme-court-denies-request-to-release-jbs-brothers-idUSKCN1BY00F … , see more http:// tweetedtimes.com/twittecologico ?s=tnp …
Corrupção disseminada! Procurador da equipe de Dodge passou informações a advogada da JBS https:// folha.com/no1920929
さすが田中さん（笑） #僕も田中さん
Vcs sabem o que significa JBS , Juntos Burros Seremos.
名古屋ついたから jbs 向かう
Funaro diz ter combinado defesa com JBS no escritório de Mariz - O Antagonista http:// fb.me/3gg2HfOhm
JBs だね 賭けてみるかぁ
See you soon… (JAPANESE R&B LOUNGE MIX)’ by kaicho71 https:// soundcloud.com/kaicho71/see-y ou-soon-japanese-r-b?utm_source=soundcloud&utm_campaign=share&utm_medium=twitter … … 【WIT' -2nd session- ＜ JBS MEETING AFTER PARTY＞にむけて】ゆったり系うp！
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/IxrbXX42KkQ?a#JornalDaJoice … : STF ABRE BRECHA PARA ANULAR TODA INVESTIGAÇÃO DA JBS
Gusto ko sa Fist naman ako mag muay thai
Gym mamaya kela kuys @miromanalo_
Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ http:// veja.abril.com.br/politica/por-s entenca-jbs-ofereceu-r-1-milhao-a-filha-de-ministro-do-stj/ … via @VEJA
Ex-Presidente do Coselho de Administração da JBS , devidamente Blindado p/Instituições de Justiça e TODO Oligopólio Midiático!! Surreal!! https:// twitter.com/luisnassif/sta tus/911375532301877248 …
New post (Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers) has been published on Business - http:// addr7ty.com/index.php/2017 /09/23/brazil-supreme-court-denies-request-to-release-jbs-brothers/ …
CPMI da JBS decide interrogar Joesley, Wesley e Miller e convida Rodrigo Janot http:// ultimosegundo.ig.com.br/politica/2017- 09-21/jbs.html …
JBS 'C' volleyball beat MICDS 25-18, 25-17 to start out Blue & Gold Weekend! JV tomorrow at 9:30 @JBS . Varsity 11:00 am @MICDS GO BOMB!
É isso aí! Chega desse capitalismo de estado criado pelo PT via BNDES- JBS -ODB.
Retweeted Muylaerte ( @muylaerte ): FBI na cola de Joesley. CPI da JBS vai acionar acionar polícia americana para... http:// fb.me/2mE022k4L
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// adeexpress.com.ng/2017/09/23/bra zil-supreme-court-denies-request-to-release-jbs-brothers/ …
Ever wondered what happened to Frankie after JBS ? pic.twitter.com/mYypTli3pf
interesting http:// investorshub.advfn.com/boards/read_ms g.aspx?message_id=134843908 …
seu perfil foi visto por 5 pessoas nas últimas 6 horas http:// twcm.me/9Ntjk
ジャンプ放送局 ＪＢＳ の読者ハガキ募集コーナー ちさ姫のバッヂもらった記憶がある 「 ＪＢＳ に載れば趣味の欄に『投稿』と書ける」とかなんとか書いた #初めて投稿ハガキが載った雑誌
ジャンプ放送局。初掲載からだと３０年以上前になるんか(爆)。 #初めて投稿ハガキが載った雑誌
Sakit ng katawan kooo
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// dlvr.it/PprwGK
秋刀魚を振り回したいひるどき。
JBS ofereceu R$ 1 milhão para filha de ministro do STJ para obter sentença favorável https:// goo.gl/fb/1VvpWH
Procurador da equipe de Dodge passou informações a advogada da JBS http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/09/ 1920929-procurador-da-equipe-de-dodge-passou-informacoes-a-advogada-da-jbs.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw …
Gilmar é sorteado relator do hc de Joesley Batista http:// owl.li/XhvM30fmyzI Ministro, contrário à delação da JBS ,... http:// fb.me/zmOnOvoh
Procurador da equipe de Raquel Dodge passou informações a advogada da JBS http:// portalsbn.com.br/noticia/procur ador-da-equipe-de-raquel-dodge-passou-informacoes-a-advogada-da-jbs …
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers #http:// feeds.reuters.com/~r/reuters/bus inessNews/~3/WTdin-8Sojo/brazil-supreme-court-denies-request-to-release-jbs-brothers-idUSKCN1BY00F …
Janaina Paschoal se manifesta sobre Temer, Aécio e JBS https:// youtu.be/UNpMMiO_sQo via @YouTube
ALGUÉM TEM 1 MILHÃO SOBRANDO PRA ME DAR AI? #FRIBOI #JOESLEY #REIDASCARNES #JBS
Theresa May: United Nations Speech, September 2017 http:// lettertobritain.com/2017/09/23/the resa-may-un-speech-2017/ … pic.twitter.com/UFLZq1XuVm
みんな海老フライバーガー食べたんだけど、たなかは両方食べて、どっちが美味しいか聞いたら海老じゃない方だって くっそ pic.twitter.com/3tK3qZXsWK
Seg 5 JBS 111 Done: http:// youtu.be/6WymcudLHtE?a via @YouTube
Procurador da equipe de Dodge passou informações a advogada da JBS - http:// ift.tt/2yvKp1L
@AYUNi_DD すき ❤︎ pic.twitter.com/vwaYpaYWft
A Dom Cabral, Aécio Neves e o executivo da JBS - BLITZ CONQUISTA http:// fb.me/DFyyEXaT
Gilmar Mendes além de Ministro do STF, Presidente do TSE, latifundiário pecuarista fornecedor da JBS e dono de um... http:// fb.me/6NaiZluQF
She rarely praises my cooking Ghar ka Murgha Daal Barabar I really don't care. But when some1 asks her alone how's JBs cooking? Xlent
Citado em delação da JBS , ministro do STJ se declara suspeito para julgar pedido de irmãos Batista | Política | G1 https:// g1.globo.com/politica/notic ia/citado-em-delacao-da-jbs-ministro-do-stj-se-declara-suspeito-para-julgar-pedido-de-irmaos-batista.ghtml …
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers https:// goo.gl/gU2mTm via @bllshbrsh
Procurador da equipe de Dodge passou informações a advogada da JBS http:// rota2014.blogspot.com/2017/09/procur ador-da-equipe-de-dodge-passou_14.html?spref=tw … …
EXCLUSIVO: Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ http:// fb.me/8s913CApu
“Quem muita pedra bole, uma lhe cai na cabeça”.
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers - https:// mrtopstep.com/brazil-supreme -court-denies-request-to-release-jbs-brothers/ …
Procurador deixa equipe de Dodge após encontro com advogada da JBS https:// folha.com/no1920887
Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ http:// veja.abril.com.br/politica/por-s entenca-jbs-ofereceu-r-1-milhao-a-filha-de-ministro-do-stj/ … via @VEJA
@mariana_godoy Ciro, vender o Brasil para estrangeiros não pode. Mas pode vender o Brasil para a Oi, JBS , e "campeões nacionais" como estes?
Procurador deixa equipe de Dodge após encontro com advogada da JBS - 22/09/2017 - Poder - Folha de S.Paulo http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/09/ 1920887-apos-divulgacao-de-conversa-procurador-pede-exoneracao-a-dodge.shtml …
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// dlvr.it/Pprgyb pic.twitter.com/uGo96gCZ38
Filha de ministro do STJ nega ter atuado em processo da JBS http:// a.msn.com/01/pt-br/AAsle Yr?ocid=st …
Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ http:// veja.abril.com.br/politica/por-s entenca-jbs-ofereceu-r-1-milhao-a-filha-de-ministro-do-stj/ … via @VEJA
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// dlvr.it/PprgFf pic.twitter.com/b2oQJWsRKi
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// s.einnews.com/--i1Wmf72B
Depois de pedir reza para gerar empregos, agora Meirelles pede a Padroeira para não ser convocado na CPMI da JBS !!!
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers https:// goo.gl/Mnk3fu #Asia #Business
Jbs のチケットまだ残ってるのかな…
#初めて投稿ハガキが載った雑誌 ジャンプ放送局『ミス JBS コンテスト』。なかなか選考がシビアだった気がするが、本誌掲載できなくても単行本でシレッと載ってたりしてアガった。
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// dlvr.it/PprdY1 pic.twitter.com/nUBVidMhE6
Alright come to the shop bro. 6008 S Western Ave Jbs Barber school
Estava olhando meus contatos e notei que a maioria dos números são de padaria/lancheria
EXCLUSIVO: Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ http:// fb.me/1lh2NlSsh
Pergunta pra ele da delação da jbs do irmão dele cobrando propina pra liberar crédito icms #marianagodoyentrevista
Procurador da equipe de Dodge passou informações a advogada da JBS http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/09/ 1920929-procurador-da-equipe-de-dodge-passou-informacoes-a-advogada-da-jbs.shtml … via @folha
Lindungi Rumah dengan Pintu Baja JBS . http:// jayabarusteel.com / https://www. youtube.com/watch?v=1YtrXR 4zNEg … http:// fb.me/1GAhlkn2H
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// dlvr.it/PprZZr pic.twitter.com/1lYaiWJ4qB
Procurador da equipe de Dodge passou informações a advogada da JBS http:// dlvr.it/PprZY7
Procurador da equipe de Dodge passou informações a advogada da JBS http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/09/ 1920929-procurador-da-equipe-de-dodge-passou-informacoes-a-advogada-da-jbs.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw …
#jbs #temer #anpr https:// twitter.com/folha/status/9 05938738022191105 …
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// reut.rs/2fmNrAu http:// ift.tt/2wHS53J Reuters
a jbs que comprou a agricola jandelle em 2 014, dona da big frango depois de 38 anos sob cuidados da familia ulinski https:// twitter.com/Reuters/status /911402290506010625 …
REUTERS: Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// reut.rs/2fmNrAu pic.twitter.com/MxXiuxnR5p
Que a justiça abra o olho esse pessoal da JBS vai tentar muita gente na justiça brasileira!
Estava na cara. Ele @gilmarmendes está com ódio de Joesley. Seria de estranhar se ele soltasse. Soltou Eyke Batista, mas os irmãos JBS ...
Genetics as Revolution - 2015 JBS Haldane Lecture with Alison Woollard https://www. youtube.com/watch?v=gAOPxp m_3EA&feature=share …
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// dlvr.it/PprWjC pic.twitter.com/hZ99hvZ3Sb
Reuters: Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// reut.rs/2fmNrAu pic.twitter.com/qGbzXIELpg
@exercitooficial
Reuters: Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// reut.rs/2fmNrAu … https:// twitter.com/Reuters/status /911402290506010625 …
RT Reuters "Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// reut.rs/2fmNrAu pic.twitter.com/wbbPZqzbtT "
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// reut.rs/2fmNrAu http:// ift.tt/2wHS53J Reuters
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// reut.rs/2fmNrAu pic.twitter.com/1pRP0rgkpK
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// dlvr.it/PprSWk pic.twitter.com/VIfSq1uu55
MENDES MANTÉM PRESOS DONOS DA JBS https://www. esmaelmorais.com.br/2017/09/mendes -mantem-presos-donos-da-jbs/ … pic.twitter.com/EgnZk0zCFK
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http://www. reuters.com/article/us-jbs -corruption-court/brazil-supreme-court-denies-request-to-release-jbs-brothers-idUSKCN1BY00F?feedType=RSS&feedName=businessNews&utm_source=dlvr.it&utm_medium=twitter …
Mulher de bandido agora é estrela de revista! Pqp! Tá faltando matéria IstoÉ? Algumas pautas: JBS , engavetador oficial, justiça benevolente.
The JBS Track-Pack Silage Bagger is making the rounds in Colorado today with a 38' JBS forage trailer #jbondandsons #jbs #silage pic.twitter.com/Cz4BnQADPN
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers https:// goo.gl/u66LgL via @bllshbrsh
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers #digitalmarketing #news #today http:// janj.eu/n/313259 via @Easy_Branches pic.twitter.com/Aj5GuwLza0
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers #digitalmarketing #news #today http:// janj.eu/n/313259 via @Easy_Branches pic.twitter.com/K39tPVDLPJ
#JBS pic.twitter.com/H9QaByTBSq
Num erra uma!!!! Nessa claro q os JBS “ia” se fudê
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// dlvr.it/PprQbz pic.twitter.com/Xh5obOxzVQ
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// dlvr.it/PprPWL pic.twitter.com/NXyDA4kXKj
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// dlvr.it/PprPXG #businessNews
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http://www. reuters.com/article/us-jbs -corruption-court/brazil-supreme-court-denies-request-to-release-jbs-brothers-idUSKCN1BY00F?feedType=RSS&feedName=businessNews&utm_source=dlvr.it&utm_medium=twitter … pic.twitter.com/uqHd8DHY8P
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers pic.twitter.com/iEWx7USxY2
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers: SAO PAULO (Reuters) - Brazil Supreme… http:// dlvr.it/PprPTg #Saudi #Business pic.twitter.com/JjAIaUlmQF
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// dlvr.it/PprPS2
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// dlvr.it/PprPPC #biz pic.twitter.com/nrjndIsyzX
EXCLUSIVO: Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ http:// fb.me/AdISjAiJ
Procurador da equipe de Dodge passou informações a advogada da JBS - http://www. correiodoestado.com.br/politica/procu rador-da-equipe-de-dodge-passou-informacoes-a-advogada-da-jbs/312002/ … via http:// news.google.com
O Gilmar colocou o STF na mira da JBS vai que o Joesley tem alguma gravação de algum integrante ou auxiliar, veja o q ele fez com o MPF
Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ http:// veja.abril.com.br/politica/por-s entenca-jbs-ofereceu-r-1-milhao-a-filha-de-ministro-do-stj/ … via @VEJA
Gilmar não estaria impedido, em julgar qualquer processo da JBS ...ele é declaradamente inimigo dos caras..só ver a última votação.
Gilmar foi macho hein!! E se garantir muito q não tem nada e ninguém contra ele, agora é aguardar os advogados do JBS entregar o q tem
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers https:// marketcheetah.com/2017/09/23/bra zil-supreme-court-denies-request-to-release-jbs-brothers/ …
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// dlvr.it/PprLhr
Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ https:// goo.gl/fb/GwGHqr
A mortadela q esse cara tá comendo só pode ser @JBS _oficial tá estragada seu FDP, cadeia p vocês q roubam o Brasil.
http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/09/ 1920937-meirelles-diz-que-recebeu-apoio-em-ny-a-eventual-candidatura-ao-planalto.shtml … Funcionário da JBS até ontem e condutor da economia do governo com pior popularidade da história acha que o favor
Aqui no Brasil Procurador da equipe de Dodge passou informações a advogada da JBS via /r/brasil http:// bit.ly/2xldtLK
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// dlvr.it/PprJJq
用意して jbs 向かうぞい
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers https:// goo.gl/pMLBjh #business #globalbiz
#REUTERS #BUSINESS NEWS broadcast by #EMET_NEWS_PRESS : Brazil Supreme Court denies request to release JBS brot... http:// ow.ly/RYs850ecHL7
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers - SAO PAULO (Reuters) - Brazil Supreme Court Justic... http:// ow.ly/gM1A50ecHEc
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// financefollow.com/2017/09/brazil -supreme-court-denies-request-to-release-jbs-brothers/ … SAO PAULO (Reuters) - Brazil Supreme
Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ @VEJA http:// wp.me/p7qnr3-9pi2
EXCLUSIVO: Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ http:// fb.me/1jdTTPZJU
Staff having fun at football game! Band sounded GREAT! Go COUGARS! #jbsrocks #gcscpride @GCRage pic.twitter.com/IYtfBNq5D2
was so surprise when people went around like "he is JBs twin". checked him out and "what?! nothing alike." kkkk~ yes, heard he has cats too.
Saiu às compras: 'Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ'. pic.twitter.com/nqceQg1V0u
Procurador deixa equipe de Dodge após encontro com advogada da JBS http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/09/ 1920887-apos-divulgacao-de-conversa-procurador-pede-exoneracao-a-dodge.shtml … via @folha pic.twitter.com/WjIwYXMLwd
Retweeted Jose Roberto Toledo ( @zerotoledo ): Via JBS , irmãos deram R$ 1,4 mi a instituto do ministro, em... http:// fb.me/xTjIVNsF
ちょっと男子ーローディストもいいけどジャンプ黄金期世代なら JBS でしょ！？ｗｗ #ジャンプ放送局 #JBS
Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ http:// veja.abril.com.br/politica/por-s entenca-jbs-ofereceu-r-1-milhao-a-filha-de-ministro-do-stj/ … via @VEJA
Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ: E-mail mostra que advogada da empresa enviou… http:// dlvr.it/PprFrp pic.twitter.com/ZkNgtSVWDJ
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers © Reuters. The logo of Bra... http:// twib.in/l/45ngBLXdojX5 #ai #cryptocurrency #tech pic.twitter.com/dvhK03TQQd
Ele disse q desconfia q aeronaves da JBS serviram aos Golden Boys de Curitiba. E a mts nomes
Por sentença, JBS ofereceu R$ 1 milhão a filha de ministro do STJ http:// wp.me/p7qnr3-9pi2
#Forex : Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// dlvr.it/PprDSm http:// goo.gl/w2Cqo
Just posted a photo @JBs Downtown https://www. instagram.com/p/BZXS3I5nx_L/
Criminosos da JBS não desistem e tentam espionar nova procuradora-geral, Raquel Dodge http://www. imprensaviva.com/2017/09/crimin osos-da-jbs-nao-desistem-e-tentam.html … via @SatankMKR
Criminosos da JBS não desistem e tentam espionar nova procuradora-geral, Raquel Dodge http:// fb.me/3aBd2UwxU
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers - SAO PAULO (Reuters) - Brazil Supreme Court Justic... http:// ow.ly/dRWz50ecGfW
Thank God your looking into this tihmstar is starting to get some hate on Reddit! I'm starting to worry he's going to stop making JBs !
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers https:// goo.gl/pMLBjh #USA #US #USBiz
ELITE FUND SOURCE WORTHY BUSINESS NEWS Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// ow.ly/VDJD50ecFK1
ReutersBiz: Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// reut.rs/2fgTnHG
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers https:// goo.gl/fb/ZBrS5k
Criminosos da JBS não desistem e tentam espionar nova procuradora-geral, Raquel Dodge http:// fb.me/wVGV7saj
Cadê os amigos nessas horas? https:// twitter.com/18i57/status/9 11384375371149312 …
Brazil Supreme Court Justice Gilmar Mendes denies request to free JBS 's Batista brothers https:// twitter.com/jotainfo/statu s/911368475179962368 …
Quando eu mais preciso as pessoas somem, puta merda
A própria JBS foi responsável por colocá-lo no STF, só por isso ele já deveria ser impedido de ser relator.
E o IDP foi patrocinado pela JBS ! https:// twitter.com/wesleymir/stat us/911335647365001222 …
Stedile o amigao do Wesley da JBS ta querendo em vender algo? A esquerda nao tem ninguem que nao seja BANDIDO? https:// twitter.com/correiodobrasi l/status/911298558392983554 …
Edson Fachin admitiu para si a relatoria da JBS ainda que quase nada tivesse a ver com Petrobras ou Lava-Jato. E homologou tudo às pressas.
Funaro diz ter combinado defesa com JBS no escritório de Mariz https://www. oantagonista.com/?p=63579
RT ReutersBiz "Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// reut.rs/2fgTnHG "
O @jairbolsonaro falando da @VEJA , porem o @RadarOnLine nem na Epoca do Lauro da JBS contou sobre isso. https:// twitter.com/Ary_AntiPT/sta tus/911388236735447040 …
Procurador que caiu conversava com ex-advogada da JBS https://www. oantagonista.com/?p=63612
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// reut.rs/2fgTnHG
Procurador exonerado da PGR repassou informações a advogada da JBS , diz jornal https:// goo.gl/fb/S9nxNR
Não acompanha as notícias? Não está vendo o golpe Janot/ JBS ? Denuncia fraca, não vai prosperar. Precisamos de união e não de inconsequentes
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers pic.twitter.com/qCUEMf76kb
Joesley e Wesley JBS agiram em ‘continuidade delitiva’, diz relatório da PF http://www. portalpechincha.com.br/joesley-e-wesl ey-jbs-agiram-em-continuidade-delitiva-diz-relatorio-da-pf/ … pic.twitter.com/VXFDXj6Jlp
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http://www. reuters.com/article/us-jbs -corruption-court/brazil-supreme-court-denies-request-to-release-jbs-brothers-idUSKCN1BY00F?feedType=RSS&feedName=businessNews …
O @DeputadoFederal falou hj numa transmissão, que vai cobrar da ANAC quais as aeronaves do grupo JBS . Suspeita q serviu à rep. De Curitiba
Criminosos da JBS não desistem e tentam espionar nova procuradora-geral, Raquel Dodge http://www. imprensaviva.com/2017/09/crimin osos-da-jbs-nao-desistem-e-tentam.html … via @
IMPORTANTE: Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// ow.ly/fdOq50ecCts
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// ow.ly/SWs950ecC5H
#BusinessNews Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// ht.ly/1sZp50ecC7S
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers - SAO PAULO (Reuters) - Brazil Supreme Court Justic... http:// ow.ly/S9LI50ecC5h
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// ift.tt/2xYubkP brandnaware pic.twitter.com/eokPNC8nvp
"Brazil Supreme Court Denies Request to Release JBS Brothers" by REUTERS via NYT https://www. nytimes.com/reuters/2017/0 9/22/business/22reuters-jbs-corruption-court.html?partner=IFTTT …
Mendes mantém presos donos da JBS https://www. esmaelmorais.com.br/2017/09/mendes -mantem-presos-donos-da-jbs/ …
Hoje Gilmar não "gilmarizou",mas a JBS é uma sombra que está pesando.
Prenderam os irmãos JBS e os 1000 políticos que receberam o dinheiro da corrupção porque estão soltos sendo tratados como honestos . pic.twitter.com/vA95fKqGDz
"Brazil Supreme Court Denies Request to Release JBS Brothers" http:// ift.tt/2fH1he7 #agentenaoquersocomida
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// ift.tt/2wGAMA9
Pegaram um procurador infiltrado na equipe da Dodge passando informação para a advogada da JBS . Isso hj.
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers pic.twitter.com/cQKu7ilaGb
Eu sabia que o Gilmar manteria, já que ele votou contra a delação da JBS
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// reut.rs/2xuovxb #BusinessNews #Business
FBI na cola de Joesley. CPI da JBS vai acionar acionar polícia americana para investigar açougueiro criminoso http://www. imprensaviva.com/2017/09/fbi-na -cola-de-joesley-cpi-da-jbs-vai.html … via @
[CNA] Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// bit.ly/2xYn63r #SGnews
"Brazil Supreme Court Denies Request to Release JBS Brothers" by REUTERS via NYT http:// nyti.ms/2yvPbfr
#JBS não bancou ovchirras do Gilmar.
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// salmanews.com/brazil-supreme -court-denies-request-to-release-jbs-brothers/ …
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// ift.tt/2xYubkP
"Brazil Supreme Court Denies Request to Release JBS Brothers" by REUTERS via NYT https://www. nytimes.com/reuters/2017/0 9/22/business/22reuters-jbs-corruption-court.html?partner=IFTTT …
"Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers" http:// ift.tt/2xYubkP
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// ift.tt/2xYubkP brandnaware pic.twitter.com/A1PGM3VO6b
New post: "Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers" http:// ift.tt/2xYubkP
Braziu = eterno looping da demência profunda. | Procurador da equipe de Dodge passou informações a advogada da JBS http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/09/ 1920929-procurador-da-equipe-de-dodge-passou-informacoes-a-advogada-da-jbs.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw …
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers pic.twitter.com/PfQcNpOUwJ
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// ift.tt/2xYubkP
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers https:// cna.asia/2fFYBNJ pic.twitter.com/JMgOYcoHBe
Criminosos da JBS não desistem e tentam espionar nova procuradora-geral, Raquel Dodge http://www. imprensaviva.com/2017/09/crimin osos-da-jbs-nao-desistem-e-tentam.html … via @SatankMKR
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// ift.tt/2xYubkP
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// ift.tt/2xYubkP pic.twitter.com/7MrMMB1vca
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// ift.tt/2xYubkP
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// ift.tt/2xYubkP
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// live.peterpeaksolutions.com/brazil-supreme -court-denies-request-to-release-jbs-brothers …
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers https:// goo.gl/vPGfDj via @bllshbrsh
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// ift.tt/2xYubkP SAO PAULO (Reuters) - Brazil Supreme Court Justice Gil…
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers https:// goo.gl/3DXUo3
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers pic.twitter.com/BaTcCq2tFn
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// ift.tt/2xYubkP
If the show stays the way it is (which it probably won't, considering JBS and BWBA), I wouldn't want it cancelled but I do have my concerns-
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// ift.tt/2xYubkP brandnaware pic.twitter.com/T7WsHEIeqD
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// ift.tt/2xYubkP RT
Reuters: Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// ift.tt/2xYubkP
#Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// ift.tt/2xYubkP #business
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// ift.tt/2xYubkP
Aliados de Michel Temer manobram CPI contra Janot e delatores da JBS https:// glo.bo/2xu3Lph pic.twitter.com/HOQHSwZPe8
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// ift.tt/2xYubkP
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers - SAO PAULO (Reuters) - Brazil Supreme Court Justic... http:// ow.ly/vxxW50ecBE8
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// reut.rs/2ywWofn #Business
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// ift.tt/2xYubkP
#Business | Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers #RTGFinance
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers - SAO PAULO (Reuters) - Brazil Supreme Court Justic... http:// ow.ly/GHvo50ecB4k
Procurador exonerado da PGR repassou informações a advogada da JBS , diz jornal http://www. bahianoticias.com.br/justica/notici a/57507-procurador-exonerado-da-pgr-repassou-informacoes-a-advogada-da-jbs-diz-jornal.html?utm_source=dlvr.it&utm_medium=twitter … pic.twitter.com/BiWKI2GndW
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// ow.ly/5vXW50ecAGu
#investinWE Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// ow.ly/AQPu50ecAm7
Para os JBS o valoroso Fachin não deu preventiva, mas recusa HC do Cunha. Muito democrata
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers - SAO PAULO (Reuters) - Brazil Supreme Court Justic... http:// ow.ly/xd7G50eczTW
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// fb.me/6GqPEI6s5
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// dlvr.it/Ppr1bQ pic.twitter.com/DusYUdKOW8
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// dlvr.it/Ppr1bJ REUTERS
Gilmar é contra preventiva sem prazo. Se não provarem nada contra os irmãos JBS , em determinado prazo, e cair outro HC, ele solta
Além do quê, os bandidos da JBS queimaram o filme dele. O GM é político e não ficaria contra o Temer. Menos!
Conforme esperado.... Aos inimigos a Lei! Gilmar Mendes mantém presos donos da JBS .
Procurador da equipe de Dodge passou informações a advogada da JBS - Correio do Estado http://www. correiodoestado.com.br/politica/procu rador-da-equipe-de-dodge-passou-informacoes-a-advogada-da-jbs/312002/ … via @correio_estado
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// webofusa.com/brazil-supreme -court-denies-request-to-release-jbs-brothers/ … pic.twitter.com/xGdsvnKsm4
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http:// webofusa.com/brazil-supreme -court-denies-request-to-release-jbs-brothers/ … pic.twitter.com/pjycHW4C96
Joesley e Wesley JBS agiram em ‘continuidade delitiva’, diz relatório http:// politica.estadao.com.br/blogs/fausto-m acedo/joesley-e-wesley-jbs-agiram-em-continuidade-delitiva-diz-relatorio/ … Via @estadao
ホンマそれな……のぽはファンロード知ったのがかなり後半だったからあまりよく知らんのやけど、ジャンプ放送局のミス JBS コンテストの水着の女の子のイラスト見たのが初めてだったかな。イラストもペンネームも可愛いなぁと思ったのよく覚えてる♪
Flausino NÃO tem nada a ver com JBS , valises cheias de $$$, pedidos ($) e conversas recheadas de termos chulos com o irmão de Wesley, etc...
Brazil Supreme Court denies request to release JBS brothers http://www. 4-traders.com/news/Brazil-Su preme-Court-denies-request-to-release-JBS-brothers--25164252/ …
Shout out to jbs _world_86 for supporting me and showing mad love with my project! She used to be… https://www. instagram.com/p/BZXORfXnIoI/
Procurador da equipe de Dodge passou informações a advogada da JBS http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/09/ 1920929-procurador-da-equipe-de-dodge-passou-informacoes-a-advogada-da-jbs.shtml?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=comptw …
Procurador da equipe de Dodge passou informações a advogada da JBS – GR21 – Gazeta Ribeirinha http:// fb.me/7TYj27ppV
Pessoas vem e vão, Mas envam ninguém vem
Procurador da equipe de Dodge passou informações a advogada da JBS – GR21 – Gazeta Ribeirinha http:// fb.me/JBIsMHLR
Perspectives - JBS Intention Cards... | Jolie Buchanan http:// bit.ly/2xz3l1u #intention caed #wish pic.twitter.com/gCZxoUJpCe
Na roleta viciada deu Gilmar Mendes q julgará habeas corpus dos irmãos JBS , familiares do Ministro vendem gados JBS https:// falandoverdades.com.br/2017/09/22/gil mar-mendes-julgara-habeas-corpus-dos-irmaos-jbs-familiares-ministro-vendem-gados-jbs/#.WcWkrIB0rJw.twitter …
A mesma Convicção dos Encontros com os "Amigos Pessoais" da @JBS _oficial é inaceitável que @camaradeputados não vote favorável aos FATOS!!
ローディストで盛り上がるなか JBS 投稿戦士の話題はすくないんでしょうかね！？ww
Ministro do STF mantém presos os irmãos donos da JBS https:// paraibaonline.com.br/2017/09/minist ro-do-stf-mantem-presos-os-irmaos-donos-da-jbs/ …
Para ABRACRIM a CPMI da JBS não tem direito de convocar advogados para depor. Moção aprovada hoje em Boa Vista. http://www. abracrim.adv.br/2017/09/22/par a-a-abracrim-a-cpmi-da-jbs-nao-tem-direito-de-convocar-advogados-para-depor/ …
videVERSUS: JBS ameaça processar BNDES por prejuízos causados ... http:// poncheverde.blogspot.com/2017/09/jbs-am eaca-processar-bndes-por.html?spref=tw …
