Mecardo analyst @ballarat_matt spoke to ABC about the strife at JBS . http://www. abc.net.au/news/rural/201 7-06-20/australian-jbs-assets-safe-brazilian-meat-scandal/8635362 … pic.twitter.com/6VBFeqmlAN
pic.twitter.com/O5iuGF7zoH
Mais estranho ainda foi o acordo da PGR com a JBS !!!
VEJA as principais acusações da JBS contra TEMER e o PT https:// youtu.be/bXA20vJyq6c via @YouTube
http://www. globalresearch.ca/the-isis-was-a llegedly-behind-the-london-bridge-attacks-who-is-behind-the-isis/5593524?utm_campaign=magnet&utm_source=article_page&utm_medium=related_articles … @The_ JBS @NewAmericanMag @Oathkeepers @AmericanLegion @BreitbartNews @RT_com @LouDobbs @RedNationRising @DRUDGE
Muito além da JBS : outras delações que implicam Temer http:// veja.abril.com.br/brasil/muito-a lem-da-jbs-outras-delacoes-que-implicam-temer/ … via @VEJA
A JBS é quem manda nesse lixo de corrupção que dilacera o País. O acordo da delação de Joesley tem que ser apurado doa quem doer.
Retweeted Implicante ( @implicante_org ): Dono da JBS diz que saldo de Lula e Dilma em contas na empresa era de R$... http:// fb.me/63L6HW1gE
Dono da JBS diz q saldo de Lula/Dilma em contas naEmpresa era d R$ 330 milhões em 2014 http:// buff.ly/2sIgrH5 #Novo pic.twitter.com/TS4dsaTVVY
الحين كلكم عدلتوا جدولكم .. رقدتوا
Tem que ficar claro que votação do Supremo foi voto útil, senão ia quebrar Lava Jato, no final vai ficar provado que JBS dirigiu delação.
Ouvi boatos:Janaina Paschoal delira novamente, diz que JBS pertence a Lula e vira piada nas redes - http://www. revistaforum.com.br/2017/06/21/ouv i-boatos-janaina-paschoal-delira-novamente-diz-que-jbs-pertence-lula-e-vira-piada-nas-redes/ …
irmãos da JBS herois da globo
Janaina Paschoal diz que Lula é dono da JBS e vira piada nas redes sociais. https://www. pragmatismopolitico.com.br/2017/06/janain a-paschoal-diz-que-lula-e-dono-da-jbs-e-vira-piada-nas-redes-sociais.html … via @pragmatismo_
Caixa 3??? É o Odebrecht não querendo ficar atrás da JBS . https:// twitter.com/folha/status/8 79119517900832768 …
Desde que o Dória duvidou da delação contra o Temer (caso JBS ), vejo que são farinha do mesmo saco. Na minha opinião é um boneco da midua https:// twitter.com/JanainaDoBrasi l/status/879010599887351808 …
PGR estranha pedido da AGU para bloquear bens da JBS . https:// glo.bo/2sFpGaZ pic.twitter.com/fQDCGddrGl
Acordo de delação da JBS é válido, decide maioria do STF http:// brasilpensador.blogspot.com/2017/06/acordo -de-delacao-da-jbs-e-valido.html …
Exclusivo: Silvio Santos recusou R$ 100 milhões da JBS http:// fb.me/1qgK4nW2J
PGR estranha pedido da AGU para bloquear bens da JBS . https:// glo.bo/2sFpGaZ pic.twitter.com/46uXO0gIgV
A JBS deve 1 bilhão e meio à Previdência. Os bancos devem bilhões à Previdência. Ô Meirelles, não dá pra cobrar a dívida?
O BRASIL Tà LASCADO # Lula é o verdadeiro dono da JBS FRIBOI https:// youtu.be/KZj_g9BqWPw via @YouTube
com um mp dss com ess tal janot e ess STF mensaleiro aloprado vale ou não a pena ser corrupto bandido e ladrão? pergunta pra JBS Friboi, OK?
I rly love how jy can control jbs mind...
Muito além da JBS : outras delações que implicam Temer http:// veja.abril.com.br/brasil/muito-a lem-da-jbs-outras-delacoes-que-implicam-temer/ … via @VEJA
JBS não vai quebrar nunca, haja Mortadela !
MINEIRINHO FICARÁ IMPUNE? Amigo pessoal de Aécio, Gilmar Mendes será o relator de caso envolvendo tucano com JBS ! http:// clickpolitica.com.br/brasil/mineiri nho-sera-livre-amigo-pessoal-de-aecio-gilmar-mendes-sera-o-relator-de-caso-envolvendo-tucano-com-jbs/ …
Mais JBS A Seara administrava 23 marcas, muitas delas regionais e sem grande expressão. Onze foram aposentadas
Desses 83% garanto que tem uns 50% que nem sabem quando começou o esquema da JBS .
Quem era o presidente da JBS no período em que empresa pagou meio bilhão de propinas a políticos? Quem será?... http:// fb.me/1zOi1nk3O
Novo depoimento de dono da JBS /Friboi: contratos com o BNDES nas gestões de Lula e Dilma http:// paper.li/DFernandoCosta /1358776101?read=http%3A%2F%2Fwww.implicante.org%2Fnoticias%2Fnovo-depoimento-de-dono-da-jbsfriboi-contratos-com-o-bndes-nas-gestoes-de-lula-e-dilma%2F …
O Antagonista - Temer quer desgastar Janot na CPI da JBS http:// fb.me/62uHxfQPq
Janaina Paschoal sugere que JBS é de Lula e é execrada nas redes http:// fb.me/1x3b6oB1H
Janaína Paschoal denuncia: Lula é o verdadeiro dono da JBS Friboi https://www. cesarweis.com/janaina-pascho al-denuncia-lula-e-o-verdadeiro-dono-da-jbs-friboi/ …
Ela tb é da JBS ?
Via @estadao : Irmãos Batista voltam ao comando do grupo da JBS - http:// economia.estadao.com.br/noticias/geral ,irmaos-batista-voltam-ao-comando-do-grupo-jbs,10000075818 …
2016 Irmãos Batista voltam ao comando do grupo da JBS MPF e empresa fecharam acordo de R$ 1,5 bilhão para que executivos fossem liberados
Infamous 5 from BAS travel to MONS telescope, Astrophotography & Spectroscopy. Dave Shave-Wall,Bob Trevan,Paul Cabrelli,Alan Lorrain and JBS pic.twitter.com/T40s5sKK7G
Creo que el one million es lo mejor que existe en este mundo
Sadia debochando da jbs anunciando no faustão
Janot defende no STF validade dos acordos de delação da JBS http:// buff.ly/2s04QUF pic.twitter.com/zFsys8liV7
CEARÁ Maioria do (STF) confirma a validade da homologação das delações da JBS , com acordos de… https://www. instagram.com/p/BVx7-vdDDr0/
JBS VAI VIRAR PÓ. CRESCERAM NESSA LAMBANÇA TODA E NÃO PODIA DAR CERTO. AGORA EMPREGADOS E PRODUTORES RURAIS ARCAREMOS COM OS PREJUÍZOS. https:// twitter.com/tom_brz/status /879111250340438016 …
Learn more about our #Constitution in the Constitution Corner! https://www. jbs.org/constitution-c orner … pic.twitter.com/4CpX1XVplU
JBS QUIFF IS MAKING A COMEBACK
CEARA Ciro Gomes confirma encontro de Cid e ( JBS ), mas afirma que dinheiro de propina foi para… https://www. instagram.com/p/BVx7krvD3n7/
O grupo JBS Friboi demitiu 742 funcionários em unidades de produção no Estado de São Paulo.
JBS está deixando a cidade e 250 trabalhadores serão dispensados. http:// g1.globo.com/rj/sul-do-rio- costa-verde/noticia/2017/02/empresa-de-alimentos-demite-funcionarios-em-tres-rios-rj.html …
Hahahhahaha ....muito JBS de oclinhos !
Ele tem de falar do Capeta de 9 dedos, pois o delator da JBS não falou tudo sobre o período que ganhou mais nos governos do PT
C'est un bel hommage pour toi ?
Antes desta JBS cair neste escândalo já boicotava por vê muitos globais o Boticário com certeza virou passado. #BoticárioPartiuFui
Bolsonaro da lista de furnas? Do PP do petrolão? Da JBS ? Se tiver provas contra Lula manda pro Moro.. Ah..Ninguém votou no Aécio...Incrível pic.twitter.com/ia2IKjWj1m
Cœur sur toi
FHC está certo, precisamos privatizar a Odebrecht, a JBS , a OAS, a Camargo Correia, a Alston e tantas outras. Privatização já.
XDD
@LuzCortizo boicotei a JBS com todos os seus produtos, e vou fazer o mesmo com o Boticário...
That's because their beloved John Birch Society is based in WI, Scotty and Paulie reign as we know from there. @The_ JBS https:// twitter.com/___lorraine__/ status/878069080216846336 …
Não quero desanimar ninguém,mas amanhã é segunda,dia de falar de #Temer #STF #LavaJato #LulaNaCadeia #Jbs
E pouco tempo, este Capeta de 9 dedos e o PT destruíram o Brasil e enriqueceram a JBS ,Bancos e as Empreiteiras
Sunday in the gym with JBS ! Kassidy hits the baseline 3... working hard getting ready for a BUSY July. Just Believe pic.twitter.com/rtzqlNHhPa
Merci ça fait super plaisir \o/
“Beating the (Unfair) Ticket Aftermarket” by @jbs https:// medium.com/@jbs/beating-t he-unfair-ticket-aftermarket-32884f0ea700 …
Datafolha: 81% dos brasileiros acham que Joesley deveria ter sido preso. Para 64%, PGR agiu mal ao em delação da JBS http:// bit.ly/2t5p3ru
STF decide validar delações da JBS e manter Fachin como relator http://www. poder360.com.br/justica/suprem o-determina-validade-das-delacoes-da-jbs-e-mantem-fachin-como-relator/ … via @Poder_360
شي @N.ZAIN Cafe - كافيه إنزين https://www. instagram.com/p/BVx55J8ATbK/
WINNINGHAM MARE WINNINGHAM autographed signed 8x10 inch photo sept jbs #1368 http:// cerridweni.stonefeuer.info/US/categories/ twt/?item=182637528103 …
Silvio Santos recusou R$ 100 milhões da JBS http://www. folhapolitica.org/2017/06/silvio -santos-recusou-r-100-milhoes-da.html#.WVA8j-zakhA.twitter …
WINNINGHAM MARE WINNINGHAM autographed signed 8x10 inch photo sept jbs #1369 http:// chango.airwolke.info/US/categories/ twt/?item=182637528122 …
WYNTER SARA WYNTER autographed signed 8x10 inch photo sept jbs #1370 http:// coyolxauhqui.erdemoon.info/US/categories/ twt/?item=182637528110 …
UGGAMS LESLIE UGGAMS autographed signed 8x10 inch photo sept jbs #1355 http:// andromeda.stonefeuer.info/US/categories/ twt/?item=182637527290 …
POLÍTICA - 83% da população vê envolvimento de Temer em corrupção revelada por delações da JBS , aponta Datafolha http:// dlvr.it/PQ2s7r
POLÍTICA - 83% da população vê envolvimento de Temer em corrupção revelada por delações da JBS , aponta Datafolha http:// dlvr.it/PQ2s0K
WIEST DIANNE WIEST autographed signed 8x10 inch photo sept jbs #1364 http:// artemisx.firebaum.info/US/categories/ twt/?item=182637528141 …
WILLIAMS JOBETH WILLIAMS autographed signed 8x10 inch photo sept jbs #1366 http:// auchimalgen.airwolke.info/US/categories/ twt/?item=382140234685 …
Silvio Santos recusou R$ 100 milhões da JBS e isso pode explicar recentes ataques à emissora https:// lucianoayan.com/2017/06/23/sil vio-santos-recusou-r-100-milhoes-da-jbs-e-isso-pode-explicar-recentes-ataques-a-emissora/ … via @LucianoAyan
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/Mtk7RSj5lgI?aV olta … do Extintor, Delações da JBS , Dica de Investimento e Fim de Neymar e Bruna
@JBS _Ibonek Je l''ai dit ! Je l'ai fait ! Signé : BunnySwords pic.twitter.com/AAZAyAFQ6F
Silvio Santos recusou R$ 100 milhões da JBS e isso pode explicar recentes ataques à emissora https:// lucianoayan.com/2017/06/23/sil vio-santos-recusou-r-100-milhoes-da-jbs-e-isso-pode-explicar-recentes-ataques-a-emissora/ … via @LucianoAyan
Quero saber do replay
@JBS _oficial https:// twitter.com/folha/status/8 79104418523881472 …
Datafolha: 81% dos brasileiros acham que Joesley deveria ter sido preso. Para 64%, PGR agiu mal ao em delação da JBS http:// bit.ly/2t5p3ru pic.twitter.com/OOvukUUE3y
Esse é o médico Roberto Kalil. Não é o Wesley da JBS .
Álbum de família: quando o seu lindo foi padrinho do casamento do Wesley. E será q JBS estaria envolvida no maior escândalo de corrupção??? pic.twitter.com/JwnBknaYBB
Meu tio sempre me dá os melhores conselhos, gratidão
pq a jbs pisa tanto??? pisa menos, jbs , eu imploro pic.twitter.com/XnltDR4x9v
Cade a prova, esquerdopata? Fale-me das palestras que Lula não fez e recebeu milhões como corrupção de empresas como JBS , Odebrecht, OAS etc https:// twitter.com/guidorezende/s tatus/878779746947092481 …
Chinese company already circling around Moy Park, recently unloaded by troubled meat giant JBS : http://www. independent.ie/business/comme rcial-property/major-chinese-buyer-circling-moy-park-in-1bn-sale-by-brazilian-owner-jbs-35860602.html …
The largest halal beef producer in Australia is JBS , a Brasilian company run by Australians (was AMH). Its 5 km from Pauline's fish shop
Substância proibida é identificada em carnes da JBS e Marfrig em estudo da Proteste http:// inf.money/SkmhNo8QW
Confisco capitaneado pelo CEO da JBS Meireles que não sabia dos desvios para corruptos dentro da empresa que comandava, https:// twitter.com/buchada_de_bod e/status/879070129405005824 …
Janaina Paschoal sugere que JBS é de Lula e é execrada nas redes http:// fb.me/844fObaK4
PGR, Fachin e CIA estariam a investigar possível depósito $ de Temer na conta de Lee Oswald,o assassino de JFK Fonte: JBS Fake News Broadcast pic.twitter.com/zIJUuRS1vy
Silvio Santos recusou R$ 100 milhões da JBS e isso pode explicar recentes ataques à emissora https:// lucianoayan.com/2017/06/23/sil vio-santos-recusou-r-100-milhoes-da-jbs-e-isso-pode-explicar-recentes-ataques-a-emissora/ … via @LucianoAyan
Plus sérieusement, il est top, son contenu est plus que propre et les montage excellent, lui mérite d'être en haut !
se JBS comprou tantos políticos isso foi contabilizado? se foi caixa 2 porque a Receita federal não faz nada- é tudo muito estranho.
Não se aplica para o caso do Joesley da JBS . Pois a Filha do Janot e da Veirano que OBSTRUIU a Justiça em favor da JBS https:// twitter.com/CarolinaMalta/ status/878818293775257602 …
Bah justement Jojo, tu aurais du me demander une bonne chaîne YouTube :D
Onde estavam no monopólio do JBS ?
JBS fatura alto com a venda de salsicha : O CEO falou que é carne mais barata da linha que entra na salsicha
Gros y'a 400 milliards de chaînes YouTube abuse pas
@celebhelpers do yoI know JBs hotel in Frankfurt
Substância proibida é identificada em carnes da JBS e Marfrig em estudo da Proteste #JoesleyNaCadeia http://www. infomoney.com.br/minhas-financa s/consumo/noticia/6711410/substancia-proibida-identificada-carnes-jbs-marfrig-estudo-proteste …
Tu découvre seulement maintenant @JBS _Ibonek ?? Wow j'aurais du te link sa chaine !
Janot e Fachin fizeram um acordo bom pra Joesley 25 anos para pagar 11bi JBS fatura 170 bilhões p/ ano paga c/ venda dos miúdos de frango
Terríveis! Parecem cadáveres
Acho excelente ideia ! Talvez seja uma boa oportunidade para apresentar razões p. Ex: delação JBS
The difference being, it's about the money for this administration, must more than its ideology. The Kochs, though, it's the JBS .
#Globo #Gabeira Antes tudo acabava em #pizza . O homem-mala de #Temer iniciou episódio #JBS na #pizzaria Camelo, após #delação de #Joesley ...
CADEIA JBS /J&FPor que a J&F comprou uma usina 'mico' e, segundo delação, ofereceu propina por contrato da Petrobras? http:// g1.globo.com/economia/negoc ios/noticia/por-que-a-jf-comprou-uma-usina-mico-e-segundo-delacao-ofereceu-propina-por-contrato-da-petrobras.ghtml?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
esses bandos dos petralhas colocaram o BNDES a serviço deles e dos ditadores do continente Africano e mais as empresas ODEBRECHT E JBS . https:// twitter.com/carlastrass/st atus/879088997624156160 …
Boicote! Não vamos dar mais dinheiro aos bandidos de NY!! #JBS https:// twitter.com/VieiraBazilio/ status/878414897775824896 …
Ehhh back 2 JBs hotel I went!!! He'd me Calvins in ez pocket... Glastos gona love us!!!
The pertained to JBS agenda. Not you of course.
83% da população acredita que Temer está diretamente envolvido no caso JBS http:// fb.me/1aepsSIAt
Já diagnostiquei.Os brasileiros irão ter mais de Cinquenta Bilhões de Prejuízo,só no esquema BNDEs/ JBS .
Será uma longa missão Marista
Esses JBS , "heróis" da pilantragem da política brasileira. Não defendemos o Presidente mas a governabilidade do Brasil até 2018 !..
Que porra essas análises táticas dos jogos de futebol, de calor, de fumaça, só falta análise espírita da partida.
Será que sou só eu que acha essas caracterizações do Show dos Famosos, na maioria um horror?
A PGR tem até esta terça-feira para decidir se apresenta ou não denúncia contra o presidente Michel Temer no caso da JBS .
How #LLamasoft Can Help JBS . Read Blog: http:// owler.us/acVpmt
the throw to 2nd base was not a tag on Hosmer i disagree with the umps in the game today jbs
The Kochs are advancing the JBS agenda, which is a real threat to democracy. #resist https:// twitter.com/i/moments/8699 51100849446913 …
Jbš mi sve ako me komarci ne grizu za leđa kroz ležaljku
jk rowling revela que harry potter está envolvido no caso jbs
we're getting into jbs past right now it's emo time
Será que o Vizeu rouba bancos? Recebeu dinheiro da JBS ? Tem um papo chato?
JBS pagou milhões por palestras de Gilmar Mendes q... http://www. topbuzz.com/article/i64355 64155536671241?app_id=1116&c=tw … . #rivalcir
83% da população acredita que Temer está diretamente envolvido no caso JBS http:// fb.me/8lqHrZ4BZ
Спасибочки и тебе Иди лучше по спи
Не достала) Хороших снов тебе, солнце pic.twitter.com/ZmVUW3t802
Após maioria votar por manter validade de delação da JBS , STF suspende sessão https:// noticias.uol.com.br/politica/ultim as-noticias/2017/06/22/ministros-do-stf-votam-por-manter-fachin-como-relator-da-jbs.htm … via @UOLNoticias @UOL
odebrecha e jbs escancarou o modus operandi.. mala pro exército, pro judiss e pra quem estiver na frente...
Janot discorda de Lula e defende que a delação da JBS seja apreciada por Moro http:// paper.li/rocano67/14241 20666?read=http%3A%2F%2Fepoca.globo.com%2Fpolitica%2Fexpresso%2Fnoticia%2F2017%2F06%2Fjanot-discorda-de-lula-e-defende-que-delacao-da-jbs-seja-apreciada-por-moro.html …
Pai, se for pra vestir assim, me deixa pobre!!!! pic.twitter.com/wa8UhRGD1e
Silvio Santos recusou R$ 100 milhões da JBS e isso pode explicar recentes ataques à emissora https:// lucianoayan.com/2017/06/23/sil vio-santos-recusou-r-100-milhoes-da-jbs-e-isso-pode-explicar-recentes-ataques-a-emissora/ … via @LucianoAyan
《 JBS グループ・長谷川亭》 更新なう！ https:// cpstyle.jp/maebashi/shops /157708?t … #前橋 #スイーツ・甘味 #クーポン
HELLO JBS NEXT SHOW IS CARDIFF IM ABOUT TO POP THE FUCK OFF
Do meliante da JBS , nada? PQP https:// twitter.com/Ary_AntiPT/sta tus/879062856418955268 …
“Permanência da JBS é mal necessário”, dizem pecua... http://www. topbuzz.com/article/i64354 07376433545737?app_id=1116&c=tw …
uzgarantuje nekako. jbs obecanja, toga smo se nagutali. i jos gutamo.
Dois ministros do STF votam para Fachin seguir relator do caso JBS - Política - Estadão http:// crwd.fr/2t2mdU9 pic.twitter.com/lAXAhDErvV
Muito estranha a posição do juiz S. Moro em relação ao campeão Cabral e sua esposa. Como também a demora (!?) em relação a Aécio/Temer/ JBS . https:// twitter.com/Jolanarchiste/ status/878966876646383617 …
A delação da JBS foi uma molezinha, mas os coxinhas só reclamam pq fere de morte os golpistas, se a vítima de morte fosse o pt, estaria blz.
Culver City, #CA - JBS Carriers - Regional Runs - CDL-A Company Truck Drivers - Night #Driving Required . J... http:// twib.in/l/r548M6nMko75 #JOB
Ouiiiii
Disney ca rassemble
Welcome toooo .... The @JBS _Ibonek !!! Regarde sa vidéo sur la série Halo, elle est excellente !
Je savais pas du tout que tu été des alentours Je t'ai connu il y a pas super longtemps (Merci Disney XD)
Oui cest tjrs rigolo de tomber sur des gens de chez nous
UI, vai estudar.VC estudou qdo participou de manifestacao comprada pela JBS ? Obedeceu direitinho ao Lula, foi? Intervencionistas avisaram
Ok C'est toujours intéressant d'en apprendre un peu plus sur ceux qu'on follow XD
J'étais à la fac du Capitole, en informatique de gestion
Я вся для вас, мисс pic.twitter.com/32924B99zV
Pour moi aussi le lycée est loin mais c'était au cas XD Ok Ok ! Tu étudie quoi du coup ? T'es ou été à quelle fac ? :)
Yo le frr
Спасибо и тебе Что можешь выслушать
Ah mais je suis arrivé à Toulouse que pour la fac, Jai pas fait mon lycée ici et c'est loin le lycée pour moi mdr
Sava tonioo
On habite pas mega loin en faite XD Tu as été où au lycée ? :)
Le meilleur pour les review de jeu ! @JBS _Ibonek https:// twitter.com/InglouriousJoj o/status/879075479386550272 …
pic.twitter.com/rFu3f1tvv1
Je suis pas à Toulouse meme mais vers Colomiers
T'es vers quel coin de Toulouse ?

pic.twitter.com/AnG9KWRV0w
Mais interessante é a avaliação de que a JBS tem mais políticos na mão que a Odebrecht https:// economia.uol.com.br/noticias/estad ao-conteudo/2017/06/16/a-sensacao-e-de-que-o-crime-compensou-diz-presidente-da-riachuelo.htm … via @UOLEconomia @UOL
الله لا يقوله.
Vai muito bem, obrigada, com dinheirinho que recebi da JBS .
JBS est un génie inconditionnel
Muito além da JBS : outras delações que implicam Temer #Noticias http://www. tvminas.com/noticia-info/7 712/Muito_alem_da_JBS_outras_delacoes_que_implicam_Temer … pic.twitter.com/ecfp6InW8a
Lógico que Renan Canalha não tem pressa com certeza tem o rabo preso com a JBS
A AGU do governo Temer pede bloqueio dos bens da JBS https:// goo.gl/fb/P983pW
Je savais pas !
Oui
Pareil je les découvert récemment avec les vidéos de l'E3 il est bon ! @JBS _Ibonek
Na minha tl agora: Lula controla DataFolha, e filho é dono JBS . https:// twitter.com/vinncent/statu s/879034650290667520 …
PMDB e PT não indicam integrantes e CPI da JBS não é instalada no Congresso .
T'es de Toulouse ???
a JBS tinha que ter sido presa e ai na cadeia ela entregava a fita a bom ai era coisa
Fico de cara o tanto que depois de dar role você descansa e da até mais animo pra seguir a vida kakakaka
$ NNSR ON NEWS WATCH!! #blazingstocks
A JBS diz que repassou dinheiro ao escritório, que teria emitido notas frias. http:// fb.me/1ZmPx66UV
Ce mec est génial. @JBS _Ibonek
Я вот ща то же делаю ахахпхпхп
O BRASIL Tà LASCADO # Lula é o verdadeiro dono da JBS FRIBOI https:// youtu.be/KZj_g9BqWPw via @YouTube LULA ROUBOU TUDO E UM POUCO MAIS !!
DOSSIÊ JBS : Major Olímpio entrega: LULA criou a JBS e jogou o dinheiro d... https:// youtu.be/H9ji85eMZHA via @YouTube
APOS ACORDO COM O MINISTERIO PUBLICO A JBS FRIBOI roubou mais 120 MILHOES de ICMS. Delator Bao esse ne Janot http:// agitosmutum.com.br/noticias1/7261 /juiz-mantem-nulidade-de-acordo-entre-mpe-e-jbs-para-extinguir-acao-por-suposto-esquema-de-r-73-milhoes …
Canastrões, escracharam as instituições, desde 2007, encheram as contas da JBS , não tiveram competência pra governar.Olha o estrago.
Exclusivo: Silvio Santos recusou R$ 100 milhões da JBS http:// fb.me/SO26T4ea
Juiz de Carreira confirma q Acao Popular pode anular EXCESSO DE BENESSES a Joesley da JBS . O @STF_oficial e SO PARCA http:// agitosmutum.com.br/noticias1/7261 /juiz-mantem-nulidade-de-acordo-entre-mpe-e-jbs-para-extinguir-acao-por-suposto-esquema-de-r-73-milhoes …
61 days until @ThomasFriends Journey Beyond Sodor releases in the UK! #countdown #ThomastheTankEngine #specialspecial #JBS @TTTEWikia
Чё за дичь ? Ну нах
@PanichiRaphael Cabe uma acao popular contra os beneficios dados pelo Janot ao Joesley da JBS Friboi. #HoraDeAgir http:// agitosmutum.com.br/noticias1/7261 /juiz-mantem-nulidade-de-acordo-entre-mpe-e-jbs-para-extinguir-acao-por-suposto-esquema-de-r-73-milhoes …
Стремная музычка
+ Logan act. @realDonaldTrump @jeffsessions @JaySekulow @LarryEKlayman @TomFitton @RealAlexJones @ASavageNation @jerome_corsi @The_ JBS https:// twitter.com/MediaOmissions /status/879053146177376256 …
Какой-то дядька в тюрьме
81% dos brasileiros são contra o acordo de impunidade e querem prisão dos irmãos da JBS http:// jornalivre.com/2017/06/25/81- dos-brasileiros-sao-contra-o-acordo-de-impunidade-e-querem-prisao-dos-irmaos-da-jbs/ … via @Jornalivre_BR
Juiz anula acordo da JBS com o MP. Nunca e demais lembrar que o Joesley tera um Janot para lhe proteger http:// agitosmutum.com.br/noticias1/7261 /juiz-mantem-nulidade-de-acordo-entre-mpe-e-jbs-para-extinguir-acao-por-suposto-esquema-de-r-73-milhoes …
Оооо баба которая в Пиноккио игралп
Дзюдо Миленько
Hahahaha, a culpa é da JBS sim, ela que propôs o "jogo" da corrupção!
Muito além da JBS : outras delações que implicam Temer http:// fb.me/8gD7rfmt5
JBS SEG4 FARBER: http:// youtu.be/DICb-bJR3sg?a via @YouTube
seu perfil foi visto por 5 pessoas nas últimas 4 horas http:// twcm.me/9Ntjk
t'en es où avec cette fille ? — Même moi j'en sais rien https:// curiouscat.me/Jbs____/post/1 68783677?t=1498422148 …
Простите, если кому ленту засераю
Juiz mantém nulidade de acordo entre MPE e JBS p extinguir ação por suposto esquema de R$ 73 milhões http:// agitosmutum.com.br/noticias1/7261 /juiz-mantem-nulidade-de-acordo-entre-mpe-e-jbs-para-extinguir-acao-por-suposto-esquema-de-r-73-milhoes … . #ChupaBarroso
Ну что? Ещё одну?
Eu ja vinha questionando o acordo de delacao da Odebrecht pq omitiu muito https:// twitter.com/ConvocaPe/stat us/879069239667290112 … Da JBS Mataboi idem ....
Deltan sabia que a JBS tava indo embora agora que prega moral ,por que não mandou revista o avião?quantos dolares tinha ?lavagem de dinheiro
Хэппи энд
Ааааааа поцелуйчик
Блиииин Милуны
Dia apos dia fica mais claro que Janot esta beneficiando os irmaos da JBS Friboi e rotam que nao podem anular os beneficios a MAIS dados
O BRASIL Tà LASCADO # Lula é o verdadeiro dono da JBS FRIBOI https:// youtu.be/KZj_g9BqWPw via @YouTube
Issa vibe #sonofesther #swagmachine possible boi clubjoker weee coming @JBS Estate,… https://www. instagram.com/p/BVxpB01lTRL/
Presidente Temer tem que da uma de Erdogan , a PF tá muito provalecida e o Procurador Janot tbém ,Ministro fachin JBS que quadrilha
Aécio Neves - inq - STF - Del. JBS 4506 - Marco Aurélio Ainda ñ atualizada no site do STF - Marco Aurélio
ACORDO Ate 2016 a JBS JA TINHA ROUBADO R$ 76 MILHOES http:// agitosmutum.com.br/noticias1/7261 /juiz-mantem-nulidade-de-acordo-entre-mpe-e-jbs-para-extinguir-acao-por-suposto-esquema-de-r-73-milhoes … 2016 E 2017 ROUBOU MAIS 20 https://www. youtube.com/watch?v=HFXHLv khyyc …
Ва милотаааа Они снова вместе
Ага!!!!!
mAS A jbs NA impunidade https:// twitter.com/HumbertoReisJr /status/879062918410711040 …
Постанова????
Оказывается могу же хоть кого-нибудь заинтересовать
ааааааааааааа, нет, не знаю такой
Люблю, люблю тебя 2015
Не умирай
ну эт лол понятно, какую. из того водопада твитов в ленте мне аж стало интрестинг

Чё за????
#NossoFutebol Marcelo Grohe novo sócio da Jbs !!! Frango de qualidade!!!
a maracutaia perfeita tudo no mesmo saco: os irmãos JBS Friboi ess tal janot ess tal mp ess STF aloprado e esa IMPRENSA vagabunda mensaleira
Não, o #Peri não contou nada, pq a JBS e Globo são seus tesouros
Какая милота
Бляяяя
A Quadrilha do Joesley da JBS vem tendo beneficios ILEGAIS do MP faz tempo. UM JUIZ DE CARREIRA BARROU http:// agitosmutum.com.br/noticias1/7261 /juiz-mantem-nulidade-de-acordo-entre-mpe-e-jbs-para-extinguir-acao-por-suposto-esquema-de-r-73-milhoes …
А баба тут вообще как мужик, я даже была уверена, что она мужик
Hola jbs familia we have a new 300 notcher in the house! Congrats to David Efford, on to 400.... ... http:// fb.me/F2tXVRPk
Дораму
a maracutaia perfeita tudo no mesmo saco: os irmãos JBS Friboi ess tal janot ess tal mp ess STF aloprado e esa IMPRENSA vagabunda mensaleira
O @diegoescosteguy ja contou p voces e um acordo da JBS Friboi com o MP ja foi anulado? VAI BRIGAR COM A NOTICIA? http:// agitosmutum.com.br/noticias1/7261 /juiz-mantem-nulidade-de-acordo-entre-mpe-e-jbs-para-extinguir-acao-por-suposto-esquema-de-r-73-milhoes …
@_ JBs _fan_ бля, че ты смотришь
Не буду
Sete ministros confirmam validade de delações da JBS http:// tribunadonorte.com.br/noticia/sete-m inistros-confirmam-validade-de-delaa-a-es-da-jbs-julgamento-a-suspenso/384030 …
Em 2016 um juiz saco roxo,diferente do Fachin amigao do @alvarodias_ anulou um acordo exdruxulo do MP c a JBS Friboi http:// agitosmutum.com.br/noticias1/7261 /juiz-mantem-nulidade-de-acordo-entre-mpe-e-jbs-para-extinguir-acao-por-suposto-esquema-de-r-73-milhoes …
if i were jbs dad id buy him all the ripped skinny jeans in the earth
Santa Monica, #CA - JBS Carriers - Regional Runs - CDL-A Company Truck Drivers - CDL-A Company Tru... http:// twib.in/l/4569XGdregj5 #DRIVING #JOB
o STF sabe que a JBS grava escondido ,agora pediu pra ver se não tem escuta no STF pic.twitter.com/kREA9rGuCX
Ваааааа мимимимими
Ao defender acordo para livrar irmãos da JBS de qualquer punição, Janot fica contra 73% dos brasileiros https:// lucianoayan.com/2017/05/27/ao- defender-acordo-para-impunidade-dos-irmaos-da-jbs-janot-fica-contra-73-dos-brasileiros/ … via @
FOI ASSIM Juiz mantém nulidade de acordo entre MPE e JBS p extinguir ação por suposto esquema de R$ 73 milhões http:// agitosmutum.com.br/noticias1/7261 /juiz-mantem-nulidade-de-acordo-entre-mpe-e-jbs-para-extinguir-acao-por-suposto-esquema-de-r-73-milhoes …
Готова поспорить Владелец кофе тоже гей
e corruptos tbém saõ o Procurador Janot e o Ministro Fachin formaram uma quadrilha com a JBS junto com o Diretor da PF pic.twitter.com/B8TIFAtQKX

Мимимишности
Em 2016 Juiz mantém nulidade de acordo entre MP e JBS para extinguir ação por suposto esquema de R$ 73 milhões http:// agitosmutum.com.br/noticias1/7261 /juiz-mantem-nulidade-de-acordo-entre-mpe-e-jbs-para-extinguir-acao-por-suposto-esquema-de-r-73-milhoes …
Ну прости ты его
o Diretor da PF é tão corrupto quanto a JBS ,ele tinha que ter revistado o avião da JBS .o cara não vai preso mas é bandido confesso
И тебе pic.twitter.com/Ymz9lTW8Rp
И тебе
mas esse Ministro da Justiça é um caco não serve pra nada ,o Direotor da PF não revistou o avião da JBS ele tem que ir pra rua
FATO MATABOI Se o @MPF_PGR pediu a anulacao dos beneficios do Paulo Roberto Costa, deve pedir as do Joesley da JBS Friboi pic.twitter.com/xR8wJy858K
Аааааааа Реву
JBS to sell Five Rivers Cattle Feeding assets http://www. wattagnet.com/articles/31120 -jbs-to-sell-five-rivers-cattle-feeding-assets#.WVAWEFFYw4c.twitter … #Agribusiness
Аааааааа
عز يا مال العز
Da relação abaixo, quem manda+ no Brasil? a)Aécio-Gilmar-Temer-Cunha b)EUA-Globo-Moro-PF c)Janot-ABIN-FHC-Serra d) JBS -Odebrecht-FIESP-Bancos
Ваааааа Они же будут вместе? Правда?
Жду
JBS to sell stake in Moy Park, other assets http://www. wattagnet.com/articles/31127 -jbs-to-sell-stake-in-moy-park-other-assets?v=preview#.WVAVYk1W83o.twitter … #Agribusiness
Я так и знала Выезжаю pic.twitter.com/YH4Z1KbenB
Se o MPF pedir a nulidade dos beneficios do Joesley da JBS anula tudo? Entao da do Paulo Roberto sera anulado? https:// twitter.com/JornalOGlobo/s tatus/832530027958775808 …
Как это развидеть?
Они целовались не гг
Vamos aos fatos, o @JornalOGlobo sabe que o Bandido do Joesley da JBS FRIBOI ser presa nao invaladaria as provas. https:// twitter.com/JornalOGlobo/s tatus/832530027958775808 …
83% da população acredita que Temer está diretamente envolvido no caso JBS http:// fb.me/7JGFcEDAP
O ministro Fachin viajava constantemente no jatinho da JBS com seu amigo irmão Ricardo Saud. Joesley livre e mais rico! Triste Brasil!
Тут что-то случилось
Ель ко мне С радостью заберу тебя
Mais? E as delacoes da odebrech? Da jbs ? Lula, temer e Aécio só não foram presos pq não existe justiça nessa palhaçada que chamamos de país
O @diegoescosteguy concorda que o Joesley da JBS Friboi pode ter SEUS BENEFICIOS DA DELACAO suspensos? To confuso https:// twitter.com/epocanegocios/ status/832550342244065281 …
@saadalfagih دكتور هل هذا الخبر صحيح؟
À amizade de Fachin com Ricardo Saud da JBS é pública e notória, na verdade Saud é o padrinho de Fachin na sabatina do Senado. Fato!
Не грусти)) pic.twitter.com/EUlhjqAZJX
Hoje a galerinha do @MPF_PGR e do @STF_oficial diz que nao podem prender o Joesley da JBS por MENTIR OU OCULTAR? https:// twitter.com/JornalOGlobo/s tatus/832530027958775808 …
Ваааааааа сейчас заплачу И я тебя
Quem disse que o MPF nao poderia suspender o Acordao de Delacao Hiper Premiada do Joesley da JBS Friboi? https:// twitter.com/camilabomfim/s tatus/832557458350624768 …
Грустненько
Ничего, зайка, ты все равно молодец Я люблю тебя очень сильно
Fiquei de cara com essa foto
MPF pede suspensao de beneficios da Delacao de Paulo Roberto https:// oglobo.globo.com/brasil/mpf-ped e-moro-suspensao-de-beneficios-condenacao-de-paulo-roberto-costa-20940968 … Da Delacao do Joesley da JBS ai nada nao pode? pic.twitter.com/Z5Pyz6AqCR
ага
Мне так стыдно, что не могу помочь тебе
Semaine bien chargée !
Donc cette semaine pas de grasse mat' pour moi
Et dimanche Je vais marcher pour lutter contre le cancer du sein
♯∞ JBS PLUS 22W NEW 2 PC BROWN PRINT SURPLICE NECK SHORT SLEEVE BELOW KNE... Act now http:// ebay.to/2sKkQt7 pic.twitter.com/WpBd25GNFP
pic.twitter.com/ScndLvXwYc
Seul inconvénient c'est que c'est pas rémunérer du coup c'est sur mon jour de repos donc je bosse de lundi à samedi non stop ..
Demain j'ai une formation Nail Art
SHOUT OUT: Hi, can anyone tell me the dates and times of the showings of Beauty and the Beast at JBS in July and... http:// fb.me/1L4fiY8Kz
Держись, мы с тобой
"Eu acho que com todos esses escândalos da JBS a galera podia procurar alternativas e deixar de abusar da nossa carne e do nosso corpinho" pic.twitter.com/OOv1BsOV9p
Concordo com você estragaram o Brasil é afundaram mesmo é tem cara de aparecerem
Все,везде геи
Пиздец
Tem que fazer igual ao Joesley da JBS , apresentar as provas. https:// twitter.com/JorgeRibeiroSE /status/879057078127558656 …
Он точно геееееей
Todos nós que apoiamos a LavaJato ñ podemos aceitar críticas a Janot e Fachin, tem um acordão para isso. Qto a JBS eles sabem q valeu! https:// twitter.com/lgcomin/status /879058959788912640 …
Бляяяяяять
Не удивительно Месяц без дорам
А меня прёт, меня прёт
loads of us Brits are coming to New Jersey next summer for a stag do.. I heard JBS will travel from his hole in NYC to suck
Meu... igualzinho ao ídolo dele, Bolsonaro, o menino que nunca recebeu propina de Furnas e da JBS kkkkkkkk
Novo depoimento de dono da JBS /Friboi: contratos com o BNDES nas gestões de Lula e Dilma http://www. implicante.org/noticias/novo- depoimento-de-dono-da-jbsfriboi-contratos-com-o-bndes-nas-gestoes-de-lula-e-dilma/ … via @implicante_org
Скоро родоки приеду и не дадут мне досмотреть
@JBS _oficial ia pagar R$500mil semanais ao @MichelTemer , mas o q prejudica as empresas são as garantias trabalhistas... https:// twitter.com/berocorreia/st atus/878996449022930944 …
JBS loves sucking dudes pipes
O dia em que Silvio Santos recusou R$ 100 milhões da JBS https:// tvefamosos.uol.com.br/noticias/ooops /2017/06/23/exclusivo-o-dia-em-que-silvio-santos-recusou-r-140-milhoes-da-jbs.htm …
Volta do Extintor, Delações da JBS , Dica de Investimento e Fim de Neymar... https:// youtu.be/Mtk7RSj5lgI via @YouTube
Bancos públicos e fundos de estatais perderão mais se JBS quebrar http:// blogs.correiobraziliense.com.br/vicente/bancos -publicos-e-fundos-de-estatais-perderao-mais-se-jbs-quebrar/ … via @vicentenunes
#operacaobetalab Frederico Vasconcelos: Delação da JBS e nome aos bois http:// dlvr.it/PQ1Hsn #rt #sdv
Бля, он не гей
just so everyone knows no one hang out w me starting July 15th. I need to start saving for jbs show. See y'all
وانت كذلك
Via @estadao : Banco suíço denuncia contas usadas pela JBS para Lula e Dilma - http:// politica.estadao.com.br/noticias/geral ,suica-viu-transacao-atipica-em-contas-atribuidas-ao-pt,70001823007 …
Janaina Paschoal denuncia: Lula é o verdadeiro dono da JBS FRIBOI | Jornal do Pais http:// fb.me/1rpmU2ZdJ
Em não foi só o PT. Foi o PT, JBS , Odebrecht, Andrade Gutierrez e outras mais.
Ух,посмотрю позже)))
Пиздец Все не ищите меня
O cinismo do dono da JBS que flagrou Temer e Aécio: há 3 meses ele disse que só conhecia corrupção 'pela TV' http:// blogdomello.blogspot.com.br/2017/05/dono-d a-jbs-disse-que-so-conhecia-corrupcao-pela-tv.html …
Люблю, люблю тебя 2015
И он перед омежкой голый ходит Норм да?
O próprio Joesley Batista da JBS afirmou que editou para tirar a parte que fala de mulheres. E a perícia diz que foi falhas naturais.
Что за дорама?
81% dos brasileiros são contra o acordo de impunidade e querem prisão dos irmãos da JBS http:// jornalivre.com/2017/06/25/81- dos-brasileiros-sao-contra-o-acordo-de-impunidade-e-querem-prisao-dos-irmaos-da-jbs/ … via @Jornalivre_BR
Тут похоже ещё один педик наметился
Deputados q vão julgar a denúncia da PGR sobre Temer já foi citada em pagamentos ou delações da Odebrecht JBS http://www. osul.com.br/parte-dos-depu tados-que-vao-julgar-procedencia-da-denuncia-que-pgr-deve-apresentar-sobre-michel-temer-ja-foi-citada-em-planilhas-de-pagamentos-ou-nas-delacoes-da-odebrecht-e-da-jbsfriboi// …
Silvio Santos recusou R$ 100 milhões da JBS http://www. folhapolitica.org/2017/06/silvio -santos-recusou-r-100-milhoes-da.html#.WVAMXT0zKjM.twitter …
"Как узнать, что у любви истек срок годности?" Вааа
E NOSSA JUSTIÇA E A MÍDIA OS TRATA COMO HERÓIS JBS corrompeu 1.829 homens públicos, números declarados pelo próprio responsável pela jbs
Muito além da JBS : outras delações que implicam Temer http:// dlvr.it/PQ1C0k pic.twitter.com/zJqlxpRhQQ
Подонки
. . . يبقى طيفك لاحضر يشبه العيد ويبقى وطن عمري ويبقى سنينه ! . . مسسساكم الله بـ آلخير
Para 64%, Procuradoria agiu mal ao fechar delação da JBS , diz Datafolha https:// luiscardoso.com.br/politica/2017/ 06/para-64-procuradoria-agiu-mal-ao-fechar-delacao-da-jbs-diz-datafolha/ … via @_luiscardoso
Они поссорились
My JBS family members repeatedly said throughout 2016 that GOP needed a 'gimmick' like DEMs had with Pres. Obama, someone to get the,
Novo depoimento de dono da JBS /Friboi: contratos com o BNDES nas gestões de Lula e Dilma http:// buff.ly/2sAJaeT pic.twitter.com/bsTpSotf8T
Os marginais odeia o Joesley, a J&F e o JBS . https:// twitter.com/HumbertoReisJr /status/878951537954959360 …
Silvio Santos recusou R$ 100 milhões da JBS e isso pode explicar recentes ataques à emissora https:// lucianoayan.com/2017/06/23/sil vio-santos-recusou-r-100-milhoes-da-jbs-e-isso-pode-explicar-recentes-ataques-a-emissora/ … via @LucianoAyan
Janaina Paschoal denuncia: Lula é o verdadeiro dono da JBS FRIBOI | Jornal do Pais http:// fb.me/169tn0uc4
Блин, стыдно
А они миленькие жалко что геи
Fallout from JBS ’ Brazil corruption scandal continues, as the world’s largest cattle feeding enterprise is for sale. http:// bit.ly/2sVO34D
JBS se esconde atrás Do Chef - http://www. revistaforum.com.br/2017/06/18/jbs -se-esconde-atras-chef/ …
Um deputado no Brasil sai mais barato que um preso.. o temer não vai precisar gastar nem parte da Gran da JBS para comprar a maioria..
Adicionei um vídeo a uma playlist @YouTube http:// youtu.be/7Dyh1ebkxUY?aS ÍLVIO SANTOS RECUSOU 100 MILHÕES DE REAIS DO DONO DA JBS FRIBOI
Exclusivo: Silvio Santos recusou R$ 100 milhões da JBS http:// fb.me/8h2caKZr7
Odio twitter estaba leyendo los JBs confirmando su hetersexualidad de @Jeahyungsmole y se me bloqueó todo
Jbs points proven
É só observar a questão da delação da JBS . Como encaminham esse assunto. O viés adotado. A narrativa acolhida. Tem que seguir o roteiro. https:// twitter.com/noahshuster/st atus/879051638270341120 …
@CocaCola_Br corra da VIGOR e da @JBS _oficial friboi https:// twitter.com/radaronline/st atus/879036472011010048 …

Ваааа приятности
E o PT tem dinheiro pra isso! Roubou tanto que os bilhoes dados a JBS sao ficha de cassino na frente do q PT tem em caixa!
Я тоже
Ахаха тоже не вариант У меня гнездо для наушников сломано
Пфффф а ещё мама одного из них вообще не волнуйся что ее сын гей
С 5% не надо сидеть в интернете.Я слушала K-pop песни
Brasil: frenan venta de activos de JBS . http:// mercamerica.es/index.php/mult ilatinas1/17949-brasil-frenan-venta-de-activos-de-jbs.html … pic.twitter.com/So6aD5R9TA
Infelizmente, esse jogo já acabou: os irmãos JBS , o PGR e Lula venceram. Fica a lição histórica. http:// fb.me/uK3x5J0m
Спасибончик Люблю тебя
83% da população acredita que Temer-oso está diretamente ligado ao caso JBS . http://www. debateprogressista.com.br/83-da-populaca o-acredita-que-temer-esta-diretamente-envolvido-no-caso-jbs/ … pic.twitter.com/mdXU7tGyOb
Пффффф Сразу видно кто альфа, а когда омега
Силачка До Бон Сун
Ну вот
Ааааа ну а в интернете мне как сидеть? Не вариант
Request for a Full Investigation in the Wake of Unfolding Corruption Charges against JBS - Brazil-USA Beef Packing https:// petitions.whitehouse.gov/petition/reque st-full-investigation-wake-unfolding-corruption-charges-against-jbs-brazil-usa-beef-packing …
Сто пудов Тайвань, там много такого
كل عام و #قطر و اميرها و شعبها بخير و صحة و سلامة و عافية و يدوم ربي علينا هالنعمة و هالمجد و هالشيخ و يرزقنا و اياهم طولة العمر #عيدنا_تميم
First post on the new JBS instagram account. The old account was hacked a couple weeks ago and… https://www. instagram.com/p/BVxdIoSh_YU/
Люблю, люблю тебя 2015 ( она или Тайваньская или ещё какая, но точно не корейская)
#sonofesther bout to kill it @JBS Estate, Boundary Road, G.R.A., Benin City https://www. instagram.com/p/BVxfeY6lQ9m/
A essas essa menina mandando isso no grupo
Silvio Santos recusou R$ 100 milhões da JBS e isso pode explicar recentes ataques à emissora https:// lucianoayan.com/2017/06/23/sil vio-santos-recusou-r-100-milhoes-da-jbs-e-isso-pode-explicar-recentes-ataques-a-emissora/ …
Hoje é véu de noiva!! https://www. instagram.com/p/BVxfb8GlZSG/
Я на полёт поставила
Если бы я им была, не смотрела бы ее
У меня 5% на час хватило
J'aime beaucoup la 1 et la 2 mais je pense que la 1ere te correspond plus
O estranho acordo da JBS - 1800 políticos envolvidos - bilhões roubados e Joesley solto http://www. jorgeroriz.com/o-estranho-aco rdo-da-jbs-1800-politicos-envolvidos-bilhoes-roubados-e-joesley-solto/ … via @jorgeroriz
Что за дорама?
Гомофоб?
Чё со мной?
Блять Включила какую-то гейскую дораму
Silvio Santos recusou R$ 100 milhões da JBS e isso pode explicar recentes ataques à emissora https:// lucianoayan.com/2017/06/23/sil vio-santos-recusou-r-100-milhoes-da-jbs-e-isso-pode-explicar-recentes-ataques-a-emissora/ … via @LucianoAyan
83% da população acredita que Temer está diretamente envolvido no caso JBS http:// fb.me/157mv1bmJ
83% da população acredita que Temer está diretamente envolvido no caso JBS http:// dlvr.it/PQ0vb0 pic.twitter.com/PjeSmjtrhv
com um mp dss com ess tal janot e ess STF mensaleiro aloprado vale ou não a pena ser corrupto bandido e ladrão? pergunta pra JBS Friboi, OK?
Nos dedicamos em levar a palavra de Deus, falar no amor de Jesus, lamento estas distorções. Leia sobre os Batistas(não os da JBS ).Abraços.
e essa lava jato, q maracutaia é essa com os irmãos JBS Friboi? então é pra isso q serve ess mp ess tal janot e ess STF mensaleiro aloprado?
the never ever dance practice where youngjae kept grabbing jbs hoodie over his heart when he sang baby youre mine hm
JBs Rapid Reviews - Just Wow. #JBsRapidReviews https://www. instagram.com/p/BVxdVnSgIMiV I3YUW9B2Negbouo5GtB0bwgh1I0/ …
Dr JBs Said to be the BEST#Hummingbird Feeder EVER!! http://www. hummingbird-guide.com/Dr-JBs-Red-hum mingbird-feeder-se6002.html … via @HummingbrdGuide
First post on the new JBS instagram account. The old account was hacked a couple weeks ago and… https://www. instagram.com/p/BVxdIoSh_YU/
@portaljovempan : Oito em dez brasileiros acreditam que Temer participou de corrupção revelada pela JBS http:// trib.al/r6gLA6O pic.twitter.com/PilT3RQCHL
of Office 4 Disability Services) r able 2 kp their jbs n stil earn mny, despite violating the aforementioned law, thn thy don't gv a dmn abt
Jbs ideas gets worse & worse
DEU NO "PORTAL DO ZACARIAS": Pesquisa mostra que para 81% Joesley Batista, dono da JBS , deveria ter sido preso... http:// fb.me/6PqG7AyI9
Occupez moi soir ce
Seria teoria da conspiração achar que delação JBS foi um acerto entre PT e Janot para pegar PMDB e Aécio (PSDB)?
Associação dos Criadores de Gado envia carta para Trump e pede o bloqueio dos bens da JBS nos EUA http://www. diariodobrasil.org/associacao-dos -criadores-de-gado-envia-carta-para-trump-e-pede-o-bloqueio-dos-bens-da-jbs-nos-eua/ …
Silvio Santos recusou R$ 100 milhões da JBS para fazer comercial http:// a.msn.com/00/pt-br/BBD5l Em?ocid=st …
Quando o sr foi eleito entregou o país ao PMDB , Odebrecht e JBS
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/Mtk7RSj5lgI?aV olta … do Extintor, Delações da JBS , Dica de Investimento e Fim de Neymar e Bruna
Silvio Santos recusou R$ 100 milhões da JBS - Imagem: Reprodução / Redes Sociais O escândalo e consequências da... http:// ow.ly/VxEG50coEls
Silvio Santos recusou R$ 100 milhões da JBS - Imagem: Reprodução / Redes Sociais O escândalo e consequências da... http:// ow.ly/LLhN50coElX
G1 – Política: Delação da JBS http:// fb.me/24RI64vhm
Que ser humano incrível! Silvio Santos recusou R$ 100 milhões da JBS para fazer comercial http:// a.msn.com/00/pt-br/BBD5l Em?ocid=st …
81% dos brasileiros disseram que Joesley Batista deveria ter sido preso. Para 64% a PGR não foi eficaz em delação da JBS , mostra Datafolha.
É o mesmo q dizer: popularidade de Temer so cai 2% após JBS ..(de 9 pra 7%)
isso é fake..leite da JBS
Ляяя за пол часа от меня никто не отписался Я в шоке
espero que saia mesmo, pois ele não se explicou porque pediu voto c/bandido da JBS , e tampouco sobre jantar na casa de Joesley que pernoitou https:// twitter.com/implicante_org /status/878809999023243264 …
Lula owns everything in Brazil, Datafolha, JBS , Globo, your dog, Corinthians, your car, FHC, the triplex, the Amazon, the internet, Temer...
The JBS Bus Stud & Econ Daily is out! http:// paper.li/JBSBusStudEcon /1417701935?edition_id=e7a29130-59d0-11e7-8b44-002590a5ba2d … #yemen #cholera
Festa com pizza ? Que coisa de pobre. Podiam ter pedindo ao Joesley Safadão para enviar umas picanhas da FriBoi @JBS _oficial
Aí esse vagabundo eleitor da Dilma apadrinhado por @alvarodias_ torna-se Ministro do STF e relator d Lava Jato e JBS . Protetor do Lula.Foda https:// twitter.com/paulacamara_/s tatus/877202634754723840 …
JBS pagou milhões por palestras de Gilmar Mendes que defendiam reforma trabalhista e previdenciária http://www. plantaobrasil.net/news.asp?nID=9 7746 …
Ainda não chegou a fazer PL, até pq Nunca passaria. O PIB da carne é quem segura o país (era né, vamos ver depois dessa coisa da Jbs )
https:// twitter.com/Ary_AntiPT/sta tus/878680113466028032 … Essa foto rolou mais das que do Lula, Diosdado e Joesley da JBS juntinhos.
Muito além da JBS : outras delações que implicam Temer http:// veja.abril.com.br/brasil/muito-a lem-da-jbs-outras-delacoes-que-implicam-temer/ … via @VEJA
Citada na delação da JBS , Conab se notabilizou como ‘cabide de emprego’ de aliados políticos http://www. gazetadopovo.com.br/politica/repub lica/citada-na-delacao-da-jbs-conab-se-notabilizou-como-cabide-de-emprego-de-aliados-politicos-3iywcuzthlxfemxax8opelinq …
Vc está certo todos soltos mas queria que prendesse joesley da JBS
بالأصح ألف الحمدلله على نعمة وجودك في حياتي
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/MNElg10DRig?aB arroso … dá no meio de Gilmar Mendes, que deseja anular delação da JBS
JBs parents are the best
Para 64%, Procuradoria agiu mal ao fechar delação da JBS , diz Datafolha http:// fb.me/xvp7pusZ
Para 64%, Procuradoria agiu mal ao fechar delação da JBS , diz Datafolha http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/06/ 1895784-para-64-procuradoria-agiu-mal-ao-fechar-delacao-da-jbs-diz-datafolha.shtml?cmpid=comptw …
Gilmar Mendes, agora relator do Aécio, vai colocar JBS a limpo, todos os brasileiros estão ansiosos pelas descobertas que vamos assistir
Stick it to the man! “Beating the (Unfair) Ticket Aftermarket” by @jbs https:// medium.com/@jbs/beating-t he-unfair-ticket-aftermarket-32884f0ea700 …
Existem brasileiros que questionam os métodos de Janot na delação JBS , estranhos em vários sentidos. E são julgados pelos donos da verdade.
JBS E OI são bem.compentente!!!!
MINEIRINHO FICARÁ IMPUNE? Amigo pessoal de Aécio, Gilmar Mendes será o relator de caso envolvendo tucano com JBS ! http:// clickpolitica.com.br/brasil/mineiri nho-sera-livre-amigo-pessoal-de-aecio-gilmar-mendes-sera-o-relator-de-caso-envolvendo-tucano-com-jbs/ …
MINEIRINHO FICARÁ IMPUNE? Amigo pessoal de Aécio, Gilmar Mendes será o relator de caso envolvendo tucano com JBS . http:// clickpolitica.com.br/brasil/mineiri nho-sera-livre-amigo-pessoal-de-aecio-gilmar-mendes-sera-o-relator-de-caso-envolvendo-tucano-com-jbs/ …
✰♮ JBS PLUS 22W NEW 2 PC BROWN PRINT SURPLICE NECK SHORT SLEEVE BELOW KNE... Buy now! http:// ebay.to/2sKkQt7 pic.twitter.com/QPOFtSE00g
Silvio Santos recusou R$ 100 milhões da JBS http://www. folhapolitica.org/2017/06/silvio -santos-recusou-r-100-milhoes-da.html … via @folhapolitica PARABÉNS SILVIO PELA LIÇÃO AOS BANDIDOS...!!!
2017 tá sendo o ano do: Nunca pensei que ia fazer isso antes
Mais uma vez eu digo: ESSE ANO TÁ SENDO DEMAIS
"Hate or Be Hated: How I Survived Right-Wing Extremism" https://www. amazon.com/dp/B01HDLD1LS/ ref=dp-kindle-redirect … #ResistFascism #CNP #JBS #HeritageFoundation #Devos #Bannon
MINEIRINHO FICARÁ IMPUNE? Amigo pessoal de Aécio, Gilmar Mendes será o relator de caso envolvendo tucano com JBS , http:// clickpolitica.com.br/brasil/mineiri nho-sera-livre-amigo-pessoal-de-aecio-gilmar-mendes-sera-o-relator-de-caso-envolvendo-tucano-com-jbs/ …
Muito além da JBS : outras delações que implicam Temer http:// a.msn.com/01/pt-br/BBD7g cV?ocid=st …
Eu ainda não to acreditando que minha calça ficou enorme pra Vitória, como isso aconteceu eu tb não sei
As #PutinhasDoLula estão em festa. Mas a mortadela da JBS tá estragada ou dá pra servir pra galera?
E para variar nada foi feito, pois a JBS domina o mercado e tem um séquito de políticos e funcionários públicos trabalhando para ela. https:// twitter.com/UOLNoticias/st atus/879026106464169984 …
e o senador, q n foi cassado pelo plenário muito menos pela opinião pública, está no centro da delação da jbs , o assunto do momento.
Sem palavras pra noite de ontem
Silvio Santos recusou R$ 100 milhões da JBS - Imagem: Reprodução / Redes Sociais O escândalo e consequências da... http:// ow.ly/I3Wl50coBG0
Eu brigando com meu irmão por causa de comida, a que ponto chegamos senhor kkk
【拡散希望】ケリー篠沢サンを応援しよう!! JBS 日本聖書協会や新生宣教団に抗議を!! 詳細は https://www. facebook.com/KellyKozumiShi nozawa … まで。署名活動始めました。
Nope. The only thing JBS knows is to Hate or be hated, as documented in JG Daniel's book. https://www. amazon.com/dp/B01HDLD1LS/ ref=dp-kindle-redirect?_encoding=UTF8&btkr=1 …
Caramba! A #JBS delatou 1.800 políticos. REPITO: 1.800 poiticos foram delatados (somente) pela JBS . Isso explica tanta coisa! #LavaJato
My white Catholic JBS family in Nebraska is incredibly bigoted and xenophobic too.
O mais humilde cidadão brasileiro, sabe que os donos da JBS , enganaram o povo, Cadeia 100% https:// twitter.com/Crisjungblut/s tatus/879025948296925189 …
My JBS neighbors hated Catholics Jews Blacks Syrians Labanese gays Mexicans & were pro white sup kkk
Boechat diz que PODE ser verdade quando o Governo afirma que o PT pode estar por trás das delações da JBS . COM CERTZ https:// duvidapic.twitter.com/BP4Wzpsgar
Delação da JBS e nome aos bois http:// entretenimientobit.com/interesse-gera l/delacao-da-jbs-e-nome-aos-bois/?utm_campaign=twitter&utm_medium=twitter&utm_source=twitter …
PT por trás da delação JBS ? Alguém dúvida?
The JBS I grew up around participated in hate crime against blacks Lebanese Syrians hated Mexicans CATHOLICS and Jews. In CA hasn't chged
PTDR excellent xD
Inventam tudo que é lei para protegerem os corruptos, só pensaram nisso agora, depois da delação d JBS q acusou Temer https:// twitter.com/M_C_Guedes/sta tus/879015646595559426 …
Confiança da indústria recua após episódio JBS http://www. valor.com.br//brasil/501453 0/confianca-da-industria-recua-apos-episodio-jbs?utm_medium=Social&utm_campaign=Compartilhar&utm_source=Twitter …
governo com a reforma da previdência vai em usar o dinheiro q o trabalhador nao vai receber e as peq empresas vão gastar. Jbs globo agradece
والحمدلله عليكِ
@JBS _Ibonek salut je voudrais savoir si ca vaut toujours le couo dacheter ton pc a 500e ou attendre une nouvelle video (si tu en sort une) ?
Negócios.... JBS , avião para comandatuba...He ehehheee
Conquistas : Furnas, empréstimo da JBS ... Tudo bem roubado. He ehehheee
83% da população vê envolvimento de Temer em corrupção revelada por delações da JBS , aponta Datafolha: https:// goo.gl/hLXekz pic.twitter.com/Rjd6vMnzSI
Ayer no lloraste e.e Ahorita me veo el último capi
Datafolha: 81% acham que irmãos Batista, da JBS , deveriam ter sido presos https:// goo.gl/WUmWTm pic.twitter.com/U2MxQUx9pT
Muito além da JBS : outras delações que implicam Temer http:// veja.abril.com.br/brasil/muito-a lem-da-jbs-outras-delacoes-que-implicam-temer/ … via @VEJA #rivalcir
Dela??o da JBS e nome aos bois http:// dlvr.it/PQ08cT
Frederico Vasconcelos: Dela??o da JBS e nome aos bois http:// dlvr.it/PQ08Y5
A fb?
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/L947X-KxjPo?aDE QUEM ERA A MALA COM R$ 2 MILHÕES DE PROPINA VINDA DA JBS ?! • D-E
#política via #Folha - Frederico Vasconcelos: Delação da JBS e nome aos bois http:// ift.tt/2tJY5E2
Frederico Vasconcelos: Delação da JBS e nome aos bois http:// folha.com.br /
Amor en mi casa
Chefe da quadrilha mais perigosa do país, @MichelTemer quer sua base constrangendo PGR Rodrigo Janot em CPI da JBS http://www. brasil247.com/pt/247/brasili a247/303022/Base-de-Temer-quer-que-procurador-preso-deponha-a-CPI-para-constranger-Janot.htm …
Muito além da JBS : outras delações que implicam Temer http://www. deltaportaldenoticias.com/noticia/520/mu ito-alm-da-jbs-outras-delaes-que-implicam-temer …
Я пробовал и не смог
Um caso de louco amor @Tobias Barreto, Sergipe https://www. instagram.com/p/BVxTcqAl38Q/
Acho q a bola da vez : boi de piranha é a JBS eleita pela mídia!!!!
Frederico Vasconcelos: Delação da JBS e nome aos bois http:// folha.com.br /
Frederico Vasconcelos: Delação da JBS e nome aos bois http:// folha.com.br /
Motorista criminoso atropela skatistas em São Paulo https:// twitter.com/MidiaNINJA/sta tus/878996139256811521 …
Não esqueçam. Essa porra desse congresso nacional, legitimou Tofolli, advogado do PT. Legitimou Fachin comprado pela JBS . A ORCRIM começa lá
Lula individou o país jto BNDES/ JBS .. TEMER tem culpa como TDS os políticos Aécio escândalo dos 2 milhões ...quem vai ser preso?
JBS pagou milhões por palestras de Gilmar Mendes que defendiam reforma trabalhista e previdenciária http:// fb.me/8Xq0JHTMp
83% da população vê envolvimento de Temer em corrupção revelada por delações da JBS
Help to Get US Out! of NAFTA, instead of renegotiating. Remind President Trump to put America First! https://www. jbs.org/nafta pic.twitter.com/wmm1XeZDTe
Na sambaíbe fomos recebidos pela belíssima família Padilha!! @Sambaíba https://www. instagram.com/p/BVxSdy9FoPo/
83% da população vê envolvimento de Temer em corrupção revelada por delações da JBS , aponta Datafolha, de... http:// fb.me/8IOsJgRHe
Vamos bebemorar a alegria da vida!! @Tobias Barreto https://www. instagram.com/p/BVxSA1TFyFf/
tipo o filme e pura viajem ... mas ate que foi bacana pra quem assistiu os 2 primeiro relembra e tals , só que pra mim acabou no 1 e 2 kkkkk
Silvio Santos recusou R$ 100 milhões da JBS e isso pode explicar recentes ataques à emissora https:// lucianoayan.com/2017/06/23/sil vio-santos-recusou-r-100-milhoes-da-jbs-e-isso-pode-explicar-recentes-ataques-a-emissora/ … pic.twitter.com/Tuc8jDrueF
Esse cara é bom, mas ñ esclarece, e ninguém pergunta, pq, tendo JBS ficado bilionária no governo do PT, PGR quis gravar SÓ Temer. Fala aí!
URGENTE! -Perícia da PF conclui que não houve edição nas gravações feitas pelo dono da JBS com Temer https://www. noticiasbrasilonline.com.br/urgente-perici a-da-pf-conclui-que-nao-houve-edicao-nas-gravacoes-feitas-pelo-dono-da-jbs-com-temer/ … pic.twitter.com/ijaYCWPvii
Muitas reclamações dos amigos da JBS ,mas uma vergonha não anula a outro,assumimos as nossas,e vocês assumam a de vocês,hipocrisia não!
(FSP-25) Data-Folha. Para 81%, Joesley( JBS ), deveria ter sido preso.
Fatos e evidências tornam premente o impedimento de @MichelTemer e a realização de #EleiçôesGerais . Metade do atual parlamento é da JBS . pic.twitter.com/BRBhLy3UWE
Si es que no puedo amar más lo que hace Peter Hollens! https:// youtu.be/tBYGmHagPDE
Muito além da JBS : outras delações que implicam Temer Leia mais:... http:// fb.me/vTuMtBg6
novo inimigo do Batman Senhor Papelão Da carne podre da JBS c/ papéis em Brasília Mandou matar o Homem da Mala Ñ vai à Gotham pq mora no Rio https:// twitter.com/glaubermacario /status/878642227051974658 …
∂ JBS PLUS 22W NEW 2 PC BROWN PRINT SURPLICE NECK SHORT SLEEVE BELOW KNE... Crazy Prices http:// ebay.to/2sKkQt7 pic.twitter.com/lQuIcvjeEO
Eu repudio o acordo da JBS /J&F com o MP e PGR, se ate o EUA esta Boicotando a carne do Brasil em protesto, porque vou Ser a favor?
Acordo espurio do MPF com JBS /J&F com Janot querendo arrumar jeitinho no cx2 anistiar? @CamaraDeputados Barra as denuncias do Janot!
Eu defendo que a @CamaraDeputados bloqueia as denuncias de Janot, entre Temer e JBS eu sou Temer., Quero que o Janot vai merda!
O dia em que Silvio Santos recusou R$ 100 milhões da JBS http:// fb.me/2b83bjYNG
SIMON, EM 2012, JÁ DENUNCIAVA OS “NEGÓCIOS” DA JBS COM O GOVERNO http:// fb.me/FA9KHl25
RS Notícias: SIMON, EM 2012, JÁ DENUNCIAVA OS “NEGÓCIOS” DA JBS ... http://www. rsnoticias.net/2017/06/simon- em-2012-ja-denunciava-os-negocios.html?spref=tw …
Muito além da JBS : outras delações que implicam Temer http:// a.msn.com/r/2/BBD7gcV?a= 1&m=PT-BR … http:// fb.me/TeomP4Ex
perfil visualizado por 8 pessoas http:// twcm.me/zuVlW
Muito além da JBS : outras delações que implicam Temer http:// a.msn.com/01/pt-br/BBD7g cV?ocid=st … >Maior, mais perigosa facção criminosa do país está afundando..
Porra nem uma, acordo criminoso como o da JBS devem ser anulados. Feitos de forma monocrática e seletiva, partidária.Absurdo.O povo n aceita
Para 64%, Procuradoria agiu mal ao fechar delação da JBS , diz Datafolha http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/06/ 1895784-para-64-procuradoria-agiu-mal-ao-fechar-delacao-da-jbs-diz-datafolha.shtml?cmpid=comptw …
ex procurador, largou o MP para "trabalhar" p/ jbs http:// politica.estadao.com.br/blogs/vera-mag alhaes/ex-braco-direito-de-janot-e-advogado-que-negociou-delacao-da-jbs/ …
Porra nem uma.Acordo criminoso como da JBS Devem ser anulados.Manter acordo é questão de caráter http://www. oantagonista.com/posts/manter-a cordo-e-questao-de-carater … via: @o_antagonista
Para 64%, Procuradoria agiu mal ao fechar delação da JBS , diz Datafolha http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/06/ 1895784-para-64-procuradoria-agiu-mal-ao-fechar-delacao-da-jbs-diz-datafolha.shtml?cmpid=comptw …
Finalmente, Fachin usou ou não jatinhos da JBS , quando lutava para ser ministro do STF? https:// instagram.com/p/BVtJ0uUh925/
Apesar do teatro, CPI da JBS só não funciona porque PMDB e PT não querem http:// reaconaria.org/blog/reacablog /apesar-do-teatro-cpi-da-jbs-so-nao-funciona-porque-pmdb-e-pt-nao-querem/ …
Pobre de esquerda aplaude até hoje o PT dar dinheiro pro JBS , Ei e é R $500 bilhões de desoneraçoes
Sou contra de ir às ruas. O que está por trás de todo este circo JBS Não se vê empenho pra afastar outros políticos investigados e réus
Imagina como ficariam os Sindicatos, a JBS , os partidos políticos, os jornalistas medíocres .... Todos morreriam!!
Perícia do áudio de Temer com dono da JBS chega segunda (26) à PGR - http:// goo.gl/news/DXz1F via http:// news.google.com
MUITO ALÉM DA JBS : Temer complica em dezenasdelaçõesnão tem ‘moral’para continuarcomo Presidente http:// clickpolitica.com.br/brasil/muito-a lem-da-jbs-temer-se-complica-em-dezenas-de-delacoes-e-nao-tem-moral-para-continuar-como-presidente-da-republica-confira/ … via @Click Política
JS E JBS FIRME alô joesley
Tem ainda as alianças com pmdb, pl, empreiteiras, montadoras, JBS , bancos e muito mais ...
Anthia duodecimguttata Bonelli, 1813— http:// ift.tt/2rQHYCU pic.twitter.com/IbLVMGlaOg
Kkkkkkkkkkkk jbs tb
Update: 5 Brazilian plants de-listed by US, JBS clarifies http://www. agriland.ie/farming-news/u pdate-five-brazilian-plants-de-listed-by-us-jbs-clarifies/ … #agriland
O estranho acordo da JBS – 1800 políticos envolvidos – bilhões roubados e Joesley solto http:// youtube.com/watch?v=ABr_JX P7nWc&feature=youtu.be … http://www. jorgeroriz.com/o-estranho-aco rdo-da-jbs-1800-politicos-envolvidos-bilhoes-roubados-e-joesley-solto/ …
Muito além da JBS : outras delações que implicam Temer http:// a.msn.com/01/pt-br/BBD7g cV?ocid=st …
A JBS patrocinou impeachment de Dilma? http:// fb.me/3elNfLmfC
Não percam!!! O GERENTE FICOU MALUCO! Já o Meirelles JBS continua o mesmo filho da puta de sempre... https:// twitter.com/meirelles/stat us/878301240605761536 …
ALÉM DA JBS : Temer se complica em dezenas de delações e não tem ‘moral’ para continuar como Presidente da República! http:// clickpolitica.com.br/brasil/muito-a lem-da-jbs-temer-se-complica-em-dezenas-de-delacoes-e-nao-tem-moral-para-continuar-como-presidente-da-republica-confira/ …
ALÉM DA JBS : Temer se complica em dezenas de delações e não tem ‘moral’ para continuar como Presidente da República. http:// clickpolitica.com.br/brasil/muito-a lem-da-jbs-temer-se-complica-em-dezenas-de-delacoes-e-nao-tem-moral-para-continuar-como-presidente-da-republica-confira/ …
Pessoa pedindo intervenção militar me ensinou que o Doria é esquerda caviar e que a JBS faz parte de plano comunista. Olavete, claro.
Exclusivo: Silvio Santos recusou R$ 100 milhões da JBS http:// fb.me/weg5TvTm
ALÉM DA JBS : Temer se complica em dezenas de delações e não tem ‘moral’ para continuar como Presidente da República; http:// clickpolitica.com.br/brasil/muito-a lem-da-jbs-temer-se-complica-em-dezenas-de-delacoes-e-nao-tem-moral-para-continuar-como-presidente-da-republica-confira/ …
Muito além da JBS : outras delações que implicam Temer http:// veja.abril.com.br/brasil/muito-a lem-da-jbs-outras-delacoes-que-implicam-temer/ … via @VEJA
Exclusivo: O dia em que Silvio Santos recusou R$ 100 milhões da JBS https:// tvefamosos.uol.com.br/noticias/ooops /2017/06/23/exclusivo-o-dia-em-que-silvio-santos-recusou-r-140-milhoes-da-jbs.htm … via @UOLEntrete @UOL
Odebrecht compra Parlamentares, JBS Compra parlamentares, Temer compra parlamentares... @STF_oficial e @MPF_PGR NEM identificá-los CONSEGUEM!
Kkkk. Não esqueça da JBS e a empreiteira Odebrecht. O que derruba a corrupção são punições severas e cadeia para os corruptos.
Só faltou hoje aquela artesanal pra fechar o dia
Exclusivo: Silvio Santos recusou R$ 100 milhões da JBS http:// fb.me/8LjKB4zSK
Odeio quando o snap começa a fazer ligação de vídeo,arrumo um desespero pra desligar
ぼくはやりたくないwwww
Exclusivo: Silvio Santos recusou R$ 100 milhões da JBS http:// fb.me/1hP1BsOVj
∫ JBS PLUS 22W NEW 2 PC BROWN PRINT SURPLICE NECK SHORT SLEEVE BELOW KNE... Hurry Now! http:// ebay.to/2sKkQt7 pic.twitter.com/cFEbvZxg0z
色んな思い出詰め込まないで！笑 ありがとう！ ブランクで柵に乗れないようじゃだめだな（笑）じゅかリフトしてもらえるように準備しとくよ またハンモック作りに集まりたいな！
Exclusivo: Silvio Santos recusou R$ 100 milhões da JBS http:// fb.me/6dxLZeVMo
Tô entendendo é nada
Nu que role
Mistério em acidente: asfixia mecânica matou diretor de frigorífico citado em delação da JBS https://www. noticiasbrasilonline.com.br/misterio-em-ac idente-asfixia-mecanica-matou-diretor-de-frigorifico-citado-em-delacao-da-jbs/ …
"Depois da chegada da delação da JBS , com elementos comprometedores para o presidente Michel Temer..."mas principalmente a Aécio,o blindado! pic.twitter.com/AxDt8NYfIH
Está no meio dsta estratégia Americana, a compra das empresas " JBS " no exterior. Farão ações desmoronarem, ñ irão honrar os "EMPRÉSTIMOS."
O DINHEIRO QUE A NOROEGA DEIXOU DE DAR? COBRE DA J&F/ JBS .
やって見てお願い
i just noticed jbs face lmao https:// twitter.com/wangsarchive/s tatus/878998704262447109 …
Acredito nisso! JBS escapou de Moro por poucos dias. Foi abraçada carinhosamente por Janot com a condição de blindar o Padrinho, Lula https:// twitter.com/anapauladlamar i/status/878698694819950592 …
秋元氏は画期的企画として、 JBS （ジジイババア巣鴨）を始めるべき。
Protegendo o sócio oculto da JBS
Para 64%, Procuradoria agiu mal ao fechar delação da JBS , diz Datafolha http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/06/ 1895784-para-64-procuradoria-agiu-mal-ao-fechar-delacao-da-jbs-diz-datafolha.shtml?cmpid=comptw …
81% dos brasileiros são contra o acordo de impunidade e querem prisão dos irmãos da JBS http:// jornalivre.com/2017/06/25/81- dos-brasileiros-sao-contra-o-acordo-de-impunidade-e-querem-prisao-dos-irmaos-da-jbs/ … pic.twitter.com/N31mLo0tqY
Não é a toa que a ação da JBS tá a 6 e pouquinho e caindo https:// twitter.com/groupiepride/s tatus/878427563789611009 …
81% dos brasileiros são contra o acordo de impunidade e querem prisão dos irmãos da JBS http:// jornalivre.com/2017/06/25/81- dos-brasileiros-sao-contra-o-acordo-de-impunidade-e-querem-prisao-dos-irmaos-da-jbs/ …
81% dos brasileiros são contra o acordo de impunidade e querem prisão dos irmãos da JBS http:// jornalivre.com/2017/06/25/81- dos-brasileiros-sao-contra-o-acordo-de-impunidade-e-querem-prisao-dos-irmaos-da-jbs/ … pic.twitter.com/yiYrBzPrE4
Exclusivo: Silvio Santos recusou R$ 100 milhões da JBS http:// fb.me/1Jx3MXH5t
"Sunday is my favorite day." Emma Caulfield http:// fb.me/8Qp2xW34J
@MichelTemer @MPF_PGR @STF_oficial @JBS _oficial @VemPLutaBrasil @VemPraRua_br @VemRuaBoston @MovAvanteBrasil @MBLivre @MovAvanteBrasil https:// twitter.com/valor_economic o/status/878993699862192128 …
#FollowTheMoney : #HenriqueMeirelles & #JBS = $$$ (para quem?) #ArquivoS , via #JornalistasLivres http:// fb.me/12sGJWjZT
CONTEXTO POLÍTICO: JBS patrocinou o impeachment de Dilma? http:// blogdojolugue.blogspot.com/2017/06/jbs-pa trocinou-o-impeachment-de-dilma.html?spref=tw …
Блиииин. Это невозможно
Para 64%, Procuradoria agiu mal ao fechar delação da JBS , diz Datafolha http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/06/ 1895784-para-64-procuradoria-agiu-mal-ao-fechar-delacao-da-jbs-diz-datafolha.shtml?cmpid=comptw …
ありがとうございます！ TGC名古屋以来でフリーダム名古屋前夜祭、 JBS 、mistfesでわちゃんとHIPHOPやってた頃思い出してちゃんとやったのでよかったです！
83% da população vê envolvimento de Temer em corrupção revelada por delações da JBS , aponta Datafolh... ( http:// br.reuters.com/article/domest icNews/idBRKBN19G0J8-OBRDN?feedType=RSS&feedName=domesticNews … )
Exclusivo: O dia em que Silvio Santos recusou R$ 100 milhões da JBS http:// fb.me/12QQ1t9WA
行くよ！会いたい！絶対行く！絶対会いたい！
Para 64%, Procuradoria agiu mal ao fechar delação da JBS , diz Datafolha http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/06/ 1895784-para-64-procuradoria-agiu-mal-ao-fechar-delacao-da-jbs-diz-datafolha.shtml?cmpid=comptw …
LULA E DILMA RECEBERAM 150 MI DE PROPINA JUNTOS DE JBS /FRIBOI/JOESLEY https:// twitter.com/fn7k/status/87 8677941697294338 …
RTvalor_economico: Para 81%, donos da JBS deveriam ter sido presos, diz Datafolha http:// ift.tt/2sFmbkR
Para 64%, Procuradoria agiu mal ao fechar delação da JBS , diz Datafolha http:// folha.com/no1895784
Что вы знаете о безисходности? Есть: 7% зарядки и час дороги Нужно: растянуть 7% на час pic.twitter.com/yYhxbxV3kz
RTvalor_economico: Para 81%, donos da JBS deveriam ter sido presos, diz Datafolha http:// ift.tt/2sFmbkR
Para 81%, donos da JBS deveriam ter sido presos, diz Datafolha http://www. valor.com.br/u/5016010
Спасибочки Люблю тебя
Король старшей школы Привет, монстр Король шоппинга Луи Exo по соседству
Para Folha, Temer foi condenado de modo implacável no caso JBS http:// fb.me/1rrSw8dJU
ah, mas a mamata da quadrilha dos 4 poderes está chegando ao fim, e o fim chama- se Corte Penal Internacional, @MPF_PGR @ItamaratyGovBR
Golpistas foram@os governos do PT que entregaram o país ao PMDB, Odebrecht e JBS
Para 81%, donos da JBS deveriam ter sido presos, diz Datafolha (via @NewsfusionApps #Brazil #Notícias ) http:// amp.valor.com.br/politica/50160 10/para-81-donos-da-jbs-deveriam-ter-sido-presos-diz-datafolha …
Para Folha, Temer foi condenado de modo implacável no caso JBS - http:// goo.gl/news/2t9dd via http:// news.google.com
كيكتي بثلاجتكم
#HypeNews Maioria da população acha que Procuradoria agiu mal ao fechar delação da JBS , diz pesquisa do Datafolha - http:// hypenews.net/maioria-da-pop ulao-acha-que-procuradoria-agiu-mal-ao-fechar-delao-da-jbs-diz-pesquisa-do-datafolha/ … pic.twitter.com/XUaSwgyyku
jbs new merch coming out looks fuego
MPF acordando pra vida c/ a pesquisa Datafolha. Cederam muito no acordo fazer JBS /Joesley. Erraram feio. Arrogância + incompetência dá nisso
Boa Ana Paula - Vcs estão! Ninguém com mínimo de lucidez NÃO VÊ ou não quer q a JBS age a mando do PT/Lulla e a Esquerda Fedida! Abcs https:// twitter.com/anapauladlamar i/status/878698694819950592 …
Imagina se a filha do Janot na Veirano acusada pelo MPF de Obstruir em favor do Joesley no caso da JBS Eldorado fosse presa. @Tom_brz https:// twitter.com/OGloboPolitica /status/878615868237901824 …
EUA, NAO SUSPENDEU POR QUESTOES SANITARIAS NAO, A QUESTAO E POLITICA, CORRUPCAO? ACORDO ESPURIO DO MPF COM J&F/ JBS , E INTOLEREAVEL.
@SenadoFederal ,políticos o brasileiro tem nojo desses caras envolvidos em corrupção!Agora q gastaram dinheiro da JBS ,eles são os ladrões!Kkk
POR RAZOES POLITICAS, NAO SANITARIAS, ACREDITEM O USA NAO ESTA FELIZ COM OS ABUSOS DO ACORDO ESPURIO DO MPF E J&F/ JBS .
A maioria é burra, tanto que elegeu por 4 vezes as piores administrações que o país já teve. 13 anos de total incompetência PeTralha
[Valor Econômico] Para 81%, donos da JBS deveriam ter sido presos, diz Datafolha http:// dlvr.it/PPz0W0 #DilmaSabiaDeTudo pic.twitter.com/2G6Qnh1rVr
Com as acusações já feitas contra deputados, senadores, ministros e #ForaTemer nas delações das empreiteiras e JBS e a justiça nada faz.
Нам не сложно
Hahahaha estão pouco só fodendo. Falando nisso como vai o Joesley e o Wesley da JBS FRIBOI. Não conseguiram a homologação do STJ? https:// twitter.com/laurojardim/st atus/878950018740359169 …
JBS é aquela do BNDES que o pai da criança não quer assumir . A última é que 81% acredita que Joesley Lula -BNDES deveria ser preso.
83% da população vê envolvimento de Temer em corrupção revelada por delações da JBS , aponta Datafolha http:// tinyurl.com/y8ug4am5 pic.twitter.com/PF64v7K62w
#política via #Valor - Para 81%, donos da JBS deveriam ter sido presos, diz Datafolha http:// ift.tt/2s5uFmu
Да не за что мне не сложно
JBS é atual fonte financeira do pt, as fontes públicas foram cortadas, restou as fontes particulares.
PGR estranha pedido da AGU para bloquear bens da JBS http:// blogs.oglobo.globo.com/lauro-jardim/p ost/pgr-estranha-pedido-da-agu-para-bloquear-bens-da-jbs.html?utm_source=Twitter&utm_medium=Social&utm_campaign=compartilhar …
Ничего, спасибо, что откликнулась
Хаха, спасибо
Como entraba un helado de menta bien riquin
Para 81%, donos da JBS deveriam ter sido presos, diz Datafolha http://www. valor.com.br/politica/50160 10/para-81-donos-da-jbs-deveriam-ter-sido-presos-diz-datafolha … #umRei #TimBeta #RT #SDV
全部がいい←
Ляяя сори это точно не ко мне В таких делах я полный чайник
Беги, спасайся если тебе он не нравится, а так я незн шо делать
"Para 81%, donos da JBS deveriam ter sido presos, diz Datafolha" http:// ift.tt/2s5uFmu
JBS 関連の木製は来年発売されるってさ。
Para 81%, donos da JBS deveriam ter sido presos, diz Datafolha http://www. minhacasamyhouse.com/para-81-donos- da-jbs-deveriam-ter-sido-presos-diz-datafolha/ …
Muito além da JBS : outras delações que implicam Temer http:// a.msn.com/01/pt-br/BBD7g cV?ocid=st …
Temer não deu ao Janot o terceiro mandato na PGR e agora terá que se virar para provar que ele não é ele nas gravações da JBS . https:// twitter.com/Nelsonfsilva1/ status/878986890812194817 …
quando tava começando a mover-se veio A JBS e tudo parou afinal socialista gosta de pobreza e não gostamos de corruptos
@kagocha かごちゃんはぴば！！！！いつもなにか起こすかごちゃん大好きだ！最高！おしりがおしりのかごちゃんも最高！柵のぼったり背面ケチャしてるかご不足！ブランクならないようにちょくちょくライブ来いよ！待ってる！仕事も死なない程度に頑張れよ！また一緒にハンモック作ろうな！
Porque pro microempresário é quase impossível conseguir empréstimos enquanto liberam empréstimos sem garantias para grandes como JBS ?
Caro José, depois do golpe,tudo virou golpe.Veja a repetição no Rio,no congresso,na JBS ,etc...
Mataboi JBS O Lula'rápio e o Lulinha LFT https:// twitter.com/Mtnezz/status/ 455912784644308992 …
O mesmo que os caras da JBS pagaram aos políticos deve ser isso.
São quase 2000 políticos
♮‡ JBS PLUS 22W NEW 2 PC BROWN PRINT SURPLICE NECK SHORT SLEEVE BELOW KNE... Act Soon! http:// ebay.to/2sKkQt7 pic.twitter.com/P1DxoURLZc
SHUT UP LOOK AT JBS HAND https:// twitter.com/_jjparadise/st atus/878968195020763136 …
История про соседа по парте примерно я описала В профиле посмотри твиты, если что
E 100% vê envolvimento de Lula/Dilma em corrupção com Joesley/ JBS . Só pra constar! https:// twitter.com/reutersbrazil/ status/878984143022850048 …
ぼくも JBS のブースにはまた入ったことないのです！鳴らしてきて！！
geheel vernieuwde gameserver Servernaam: jongerenbelangen.minecraft ip: 5.200.16.216:25665 versie: 1.11.2 pic.twitter.com/lBa9UEBLOw
Да Я хз что ему сказать
С чем конкретно? С тем "парнем"?
お大事に
83% da população vê envolvimento de Temer em corrupção revelada por delações da JBS , aponta Datafolha http:// dlvr.it/PPypGG #domesticNews
A diferença política essencial entre JBS e Odebrecht é a Operação Vazamento De Áudio de Joesley e a blitzkrieg contra Temer que esta motivou
Para 64%, Procuradoria-Geral da República agiu mal ao fechar delação da #JBS , diz #Datafolha
Janoesley estranha pedido de bloqueio de bens da inocente JBS ? Que recebeu 183 bilhões do BNDES para agora vender tudo e comprar nos EU?
A pergunta fundamental você fez. Qual a diferença entre as delações de JBS e Odebrecht?
Muito além da JBS : outras delações que implicam Temer http:// a.msn.com/01/pt-br/BBD7g cV?ocid=st …
Cadê as provas padrão JBS ?
Btw, no me salen tus notis, la he visto de casualidad al bajar la tl
Naah, no se puede considerar spoiler, ya verás
Quakertown, PA - JBS Carriers - CDL-A Company Truck Drivers Local Short Haul Runs - CDL-A Company ... http:// twib.in/l/qB44y99doMgB #DRIVING #JOB
pagamos a boa vida de marajás @PlanaltoPR @CamaraDeputados @SenadoFederal @STF_oficial enquanto somos torturados nas ruas e em domicílio
Dr JBs Red Hummingbird Feeder. Said to be the BEST Hummingbird Feeder EVER!! http://www. hummingbird-guide.com/Dr-JBs-Red-hum mingbird-feeder-se6002.html … via @HummingbrdGuide
Muito além da JBS : outras delações que implicam Temer http:// a.msn.com/r/2/BBD7gcV?a= 1&m=PT-BR … http:// fb.me/8Kqy7x50H
The chef at JBs Corner https:// twitter.com/SubVwaRusty/st atus/878958183917735937 …
Maioria da população acha que Procuradoria agiu mal ao fechar delação da JBS , diz pesquisa do Datafolha http:// bit.ly/2t9FPpU #notícias
não só Judiciário @MPF_PGR , mas os outros poderes também são saqueadores do @Tesouro_ inclusive o poder paralelo @JBS _oficial @OAS_oficial
Mataboi JBS Paulo Roberto Dalmazzo da Andrade Gutierrez, é dirigente de outra empreiteira, a Jaragua Equipamentos. #Lavajato Vai vendo
Mataboi JBS Jaraguá Equipamentos e a Petrobras http://www. istoe.com.br/reportagens/15 1360_DOACOES+SUSPEITAS … Resposta da Petrobras http://www. istoe.com.br/reportagens/15 1980_RESPOSTA+DA+PETROBRAS … pic.twitter.com/cFAi0LoXi5
Porque deve ter ali de JBS a TIM A FAZENDAS DE 800KM2
Perícia do áudio de Temer com dono da JBS chega segunda (26) à PGR #G1 https:// glo.bo/2t7GLel?utm_so urce=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
Me trying to figure out why JBs masculinity is so damn fragile pic.twitter.com/UbXFpQnEqq
@Jennifer_ jbs tá roncando aqui do meu lado
I'm shook reminds me of my belieber days when 1D came along and shook us into actually working for JBs achievements
اررررررررررركعوا ياسعودين يجب ان تركع السعودية عن بكرة ابيها لتميم المجد
O que fazer com quem trai a pátria, como fez a JBS ? Para 64%, Procuradoria agiu mal ao fechar delação da JBS : http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/06/ 1895784-para-64-procuradoria-agiu-mal-ao-fechar-delacao-da-jbs-diz-datafolha.shtml?cmpid=comptw …
Ele não irá responder. Está no direito. Porém a Janotinha vai ter q explicar pq a Veirano obstruiu a Justiça para beneficiar a JBS https:// twitter.com/o_antagonista/ status/878938382696689665 …
انشرة على في كل الاعلام هههههه
Para 64%, Procuradoria agiu mal ao fechar delação da JBS , diz Datafolha http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/06/ 1895784-para-64-procuradoria-agiu-mal-ao-fechar-delacao-da-jbs-diz-datafolha.shtml?cmpid=comptw …
e essa lava jato, q maracutaia-$ é essa dos irmãos JBS Friboi? é pra isso q serve ess mp ess tal janot e ess STF mensaleiro aloprado, será?
Proc. Rodrigo Janot deveria ser reeleito p o bem do Brasil. Cadeia p o grupo JBS e q devolva a fortuna q fez com o dinheiro do povo.
CAMARGO CORREA foi o alvo da Castelo de Areia. Ela é socia da JBS , a PGR e o STF sabem aonde aperta o calo https:// twitter.com/o_antagonista/ status/878944294190686208 …
Amigo pessoal de Aécio, Gilmar Mendes será o relator de caso envolvendo tucano com JBS http:// clickpolitica.com.br/brasil/mineiri nho-sera-livre-amigo-pessoal-de-aecio-gilmar-mendes-sera-o-relator-de-caso-envolvendo-tucano-com-jbs/ … via @Click Política
e essa lava jato, q maracutaia foi essa c os irmãos JBS Friboi? então é pra isso q serve ess mp ess tal janot e ess STF mensaleiro aloprado?
O Janot @MPF_PGR não pode se participe do acordo da JBS . A Mulher de Gilmar foi assim, porém ela não atuou para o ALVO Da investigação https:// twitter.com/o_antagonista/ status/878966887845167104 …
Datafolha: 81% dos brasileiros defendem a prisão de donos da JBS . http:// goo.gl/x2wjUc pic.twitter.com/RdyD6frVaf
e essa lava jato, q maracutaia_$ foi essa c os irmãos JBS Friboi? é pra isso q serve ess mp ess tal janot e ess STF mensaleiro aloprado, é?
Datafolha: 89% dos jovens confiam um pouco ou não confiam na imprensa http://www. revistaforum.com.br/2017/06/25/dat afolha-89-dos-jovens-confiam-um-pouco-ou-nao-confiam-na-imprensa/ … via @revistaforum
e essa lava jato, q maracutaia foi essa c os irmãos JBS Friboi? então é pra isso q serve ess mp ess tal janot e ess STF mensaleiro aloprado?
That'll learn yet. You'd be ok here. It's raining and bloody freezing. JBs would survive
Muito além da JBS : outras delações que implicam Temer http:// a.msn.com/01/pt-br/BBD7g cV?ocid=st …
Começo da Friboi ( JBS ) - Bom humor - Luís Olimpio Ferraz Melo http:// fb.me/8JNwoli3r
e essa lava jato, q maracutaia foi essa c os irmãos JBS Friboi? então é pra isso q serve ess mp ess tal janot e ess STF mensaleiro aloprado?
Datafolha: 81% dos brasileiros acham que Joesley deveria ter sido preso. Para 64%, PGR agiu mal ao em delação da JBS . @folha pic.twitter.com/KZdzBQKLTq
@sec_news Para 64%, Procuradoria agiu mal ao fechar delação da JBS , diz Datafolha http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/06/ 1895784-para-64-procuradoria-agiu-mal-ao-fechar-delacao-da-jbs-diz-datafolha.shtml?cmpid=comptw …
Decidme que va a haber season 2 de Oushitsu Kyoushi Haine porque necesito que uno de los 4 príncipes (o los 4 xD) destrone a Eins
e essa lava jato, q maracutaia foi essa c os irmãos JBS Friboi? então é pra isso q serve ess mp ess tal janot e ess STF mensaleiro aloprado?
Perícia do áudio de Temer com dono da JBS chega segunda (26) à PGR #G1 https:// glo.bo/2t7GLel?utm_so urce=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
Cresceram pouco. Foram só 524 em 2016. Apenas JBS fez doações ilegais para quase 2 mil políticos. pic.twitter.com/8lWNTJOY0B
Muito além da JBS : outras delações que implicam Temer http:// fb.me/1AreTbDKX
83% da população vê envolvimento de Temer em corrupção revelada por delações da JBS , aponta Datafolha http:// ift.tt/2u3tQHg Preciso de s…
Lula é o verdadeiro socio da JBS , nove dedos flutua nas nuvens financeiras, aguardem as cenas dos proximos capitulos.
A JBS comprou a Época?
afffffffffffffffffff...é tem gente que ainda acredita em papai noel descendo na chaminé e olha que quase nem temos construções com chamine!
"Muito além da JBS : outras delações que implicam Temer". http://www. msn.com/pt-br/noticias /crise-politica/muito-al%c3%a9m-da-jbs-outras-dela%c3%a7%c3%b5es-que-implicam-temer/ar-BBD7gcV?li=AAggXC1&ocid=mailsignout …
シューティング・スターや流線形トーマスだけならまだしも、 JBS の新キャラの情報もないとか木製ヤバイのでは
6% não acredita que o Temer está envolvido no esquema de corrupção da JBS . Como eu gostaria de entrevistar essas pessoas.
Paos na ako hahaha
83% da população vê envolvimento de Temer em corrupção revelada por delações da JBS , aponta Datafolha https:// extra.globo.com/noticias/mundo /83-da-populacao-ve-envolvimento-de-temer-em-corrupcao-revelada-por-delacoes-da-jbs-aponta-datafolha-21517230.html … #umRei #TimB …
A delação com a JBS serviu apenas para garantir a impunidade. Isso sim! Nunca vi bandido que entrega bandido deixar de ser bandido. https:// twitter.com/vidal_joao/sta tus/878970058348912641 …
Tem que ser muito idiota em achar temer inocente. Cercou-se só de pessoas corruptas.
83% da população vê envolvimento de Temer em corrupção revelada por delações da JBS ,… http:// celebridadesonline.com.br/83-da-populaca o-ve-envolvimento-de-temer-em-corrupcao-revelada-por-delacoes-da-jbs-aponta-datafolha/ … pic.twitter.com/YcD2bYMfle
⌂§ JBS PLUS 22W NEW 2 PC BROWN #PRINT SURPLICE NECK SHORT SLEEVE BELOW KNE... Check It Out http:// ebay.to/2sKkQt7 pic.twitter.com/8S0QL608X6
ALÉM DA JBS : Temer se complica em dezenas de delações e não tem ‘moral’ para continuar como Presidente da República http:// clickpolitica.com.br/brasil/muito-a lem-da-jbs-temer-se-complica-em-dezenas-de-delacoes-e-nao-tem-moral-para-continuar-como-presidente-da-republica-confira/ …
La lisiada es una carajaula
O + assustador é q a agenda da JBS era p/ tirar o foco do Lula e conseguiram isso c/ louvor. Infelizmente. Temer até capa de mtas revistas.
Oito em dez brasileiros acreditam que @MichelTemer participou de corrupção revelada pela @JBS _oficial : http:// bit.ly/2sa2Q7C #Politica pic.twitter.com/dmOUaVjxGT
E pior é q envolve,mas a PGR deixou q eles envolvesse nenhum Ministro do Supremo,aliás o Fachin se elegeu com apoio da JBS , isso é escárnio.
Tu parles de "KTaNE" ?
Perícia do áudio de Temer com dono da JBS chega segunda (26) à PGR #G1 http:// g1.globo.com/jornal-naciona l/noticia/2017/06/pericia-do-audio-de-temer-com-dono-da-jbs-chega-segunda-26-pgr.html?utm_source=twitter&utm_medium=share-bar-desktop&utm_campaign=share-bar …
Какая честь Очень приятно *засмущалась* pic.twitter.com/gjH6v55gnm
2016 : A crise não foi ruim p/ Globo 15,3 bilhões Magazine Luiza 12 bilhões JBS 170 bilhões
Je vois lequel, je partage ton avis !
Delação da JBS faz dólar "estourar" e comercialização de soja e milho avança em Mato Grosso http://www. nativanews.com.br/regional/id-60 5559/delacao_da_jbs_faz_dolar_equot_estourarequot__e_comercializacao_de_soja_e_milho_avanca_em_mato_grosso …
Então o Ministro Fachin manda investigar o Presidente Temer por alegada ligação suspeita com a JBS e o Joesley,... http:// fb.me/sAerMLVu
I just checked in at Jbs Quick Stop with #mPLUSPlaces Download today! http:// bit.ly/gomplaces
Prova inconteste é q está numa fixação p/prender Aécio p/causa de 2 milhões, uma bagatela perto dos bilhões q Lula e Dilma deram p/a JBS .
Janaina Paschoal denuncia: Lula é o verdadeiro dono da JBS FRIBOI | Jornal do Pais http:// fb.me/96b4rJFPv
Você recebeu #propina da JBS ??? https:// twitter.com/laurojardim/st atus/878964953566326785 …
Segundo G1: Comandante do Exército defende intervenção militar após delação da JBS ?, veja os detalhes! http:// fb.me/2chvlya83
Mercado de Car:Os concorrentes JBS faturam. http:// istoe.com.br/os-concorrente s-faturam/ …
Para Folha, Temer foi condenado de modo implacável <b>no</b> caso JBS : No final calamitoso… https:// goo.gl/fb/2JLZMR
Perfeito! Quem acredita em pesquisa? Quem acredita que Temer é o chefe e que o Lula é inocente na JBS /BNDES?
O Diário do Centro do Mundo tem razão: a perícia sobre as gravações feitas pela JBS desmoralizaram a Folha de SPaulo
Para 64%, Procuradoria agiu mal ao fechar delação da JBS , diz Datafolha http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/06/ 1895784-para-64-procuradoria-agiu-mal-ao-fechar-delacao-da-jbs-diz-datafolha.shtml?cmpid=comptw … #JBS
PGR estranha pedido da AGU para bloquear bens da JBS - Houve um estranhamento na cúpula da PGR sobre os verdade... http:// ow.ly/Fjk350cordn
ぱんけい
Briga dos Ministros caso JBS : http:// youtu.be/efdP4fz447U?a via @YouTube
Segundo G1: Comandante do Exército defende intervenção militar após delação da JBS ?, veja os detalhes! http:// fb.me/T5MPOeEx
Acabo de terminarme Starmyu, que lo tenía atrasado y madre mía mis niños! NO QUIERO QUE SE ACABEEE!
Mas só se passa a visão para ao povo que o a JBS enriqueceu por causa do BNDES.
Когда и на сколько?
Il y a un jeu que @JBS _Ibonek connaît bien, où il faut désamorcer une bombe
Óbvio que empréstimos com juros muito baixos, como no caso da JBS , é algo preocupante e mau uso da máquina pública.
Muito além da JBS : outras delações que implicam Temer http:// a.msn.com/01/pt-br/BBD7g cV?ocid=st …
Muito além da JBS : outras delações que implicam Temer http:// joaquimdepaula.com.br/index.php/2017 /06/muito-alem-da-jbs-outras-delacoes-que-implicam-temer/ … pic.twitter.com/QrjBzK93u8
From @WSJ - Legal Actions Could Compliance @JBS _oficial Efforts to Raise Money http:// ow.ly/rpxJ30cO2uD
Para 64%, Procuradoria agiu mal ao fechar delação da JBS , diz Datafolha http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/06/ 1895784-para-64-procuradoria-agiu-mal-ao-fechar-delacao-da-jbs-diz-datafolha.shtml?cmpid=comptw …
e essa lava jato, q maracutaia foi essa c os irmãos JBS Friboi? então é pr isso q serve ess mp ess tal e ess STF mensaleiro aloprado, é?
Ага-ага
Вааааа Родная душа И ты крепись Мы сможем
Я тоже, брат Крепись
What is it with these stans and obsessing over jbs style? He's a singer not a fashion model ahhssj https:// twitter.com/iowiitf/status /878954242467299328 …
Seja sedã ou coupé, picape ou SUV, a JBS tem o veículo perfeito para você. Bom domingo! #jbsveiculos ... http:// fb.me/FhJeVjCu
Não tem PT. Porque se fosse todos concordariam e JBS seria o novo herói. Como não há PT aí a PGR agiu mal, falta de honestidade.
Пффффф Не у меня надо спрашивать
com um mp dss com ess tal janot e ess STF mensaleiro aloprado vale ou não a pena ser corrupto bandido e ladrão? pergunta pra JBS Friboi, OK?
Maioria da população acha que Procuradoria agiu mal ao fechar delação da JBS , diz pesquisa do Datafolha http:// dlvr.it/PPy1dH pic.twitter.com/bJ8DxNkmgq
Meme comp. Sunday
かわいかったな竹達彩奈。さて、仕事に戻るべ。
Estoy hecho una puta pegata
А вы тоже читаете какой-нибудь твит, орёте с него и потом не лайкаете? PS. Я обычно просто забываю
e essa lava jato, q maracutaia é essa com os irmãos JBS Friboi? então é pr isso q serve ess mp ess tal janot e ess STF mensaleiro aloprado?
Apesar do teatro, CPI da JBS só não funciona porque PMDB e PT não querem http:// buff.ly/2sPfzyK pic.twitter.com/Q0H7Wseiy0
E agora, perdem os benefícios da delação? Aposto que a @JBS _oficial também não contou tudo. #corruptosNaCadeia
JBS pagou milhões por palestras de Gilmar Mendes que defendiam reforma trabalhista e previdenciária http://www. plantaobrasil.net/news.asp?nID=9 7746&po=s … pic.twitter.com/y17f6wCHai
Muito além da JBS : outras delações que implicam Temer http:// a.msn.com/01/pt-br/BBD7g cV?ocid=st …
Segundo a Folha maioria da população condena Janot da @MPF_PGR por causa da ajuda ao criminoso da JBS . Muita falta de ética de Janot.
Muito além da JBS : outras delações que implicam Temer http:// a.msn.com/01/pt-br/BBD7g cV?ocid=st …
ツイッターのトレンド、竹達彩奈がタガメとせめぎ合ってるwww
@naosalvo faz o corte bate panela, e pedaladas fiscais é mais roubo q o caso JBS Temer e sua gang maçônica
Para 64%, Procuradoria agiu mal ao fechar delação da JBS , diz Datafolha http:// folha.com/no1895784
Maioria da população acha que Procuradoria agiu mal ao fechar delação da JBS , diz pesquisa do Datafolha http:// r7.com/hfU4 pic.twitter.com/dhH0ZQz2T6
Para 64%, Procuradoria agiu mal ao fechar delação da JBS , diz Datafolha http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/06/ 1895784-para-64-procuradoria-agiu-mal-ao-fechar-delacao-da-jbs-diz-datafolha.shtml?cmpid=comptw …
Certas leis e votações só podem ser comparadas especificamente com salsichas da JBS
Зачем ??? Бедняжечка
JBS pagou milhões por palestras de Gilmar Mendes que defendiam reforma trabalhista e previdenciária http://www. plantaobrasil.net/news.asp?nID=9 7746&po=s …
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/CYtGOFKzYZ8?aJ oesley … - Delação Premiada JBS
Чё делать? Я опять вернусь на эту грёбаную дачу
Para 81% dos brasileiros, Joesley Batista, um dos donos da JBS /Friboi, deveria ter sido preso, aponta a pesquisa... http:// fb.me/1aJ7lb640
Os intolerantes não financiam o crime organizado. O playboy deveria ser o garoto propaganda da JBS e lançar um novo produto, VACA LOUCA
Datafolha: 64% dos brasileiros reprovam acordo de delação da JBS com PGR - @PPS23 http://www. pps.org.br/2017/06/25/dat afolha-64-dos-brasileiros-reprovam-acordo-de-delacao-da-jbs-com-pgr/#.WU-t-_KtDIs.twitter …
❦∂ JBS PLUS 22W NEW 2 PC BROWN PRINT SURPLICE NECK SHORT SLEEVE BELOW KNE... Book Now! http:// ebay.to/2sKkQt7 pic.twitter.com/vUYQJids5n
RENAN SEM PRESSA PARA CPI DA JBS http:// anoticiaeosfatos.com.br/2017/06/25/ren an-sem-pressa-para-cpi-da-jbs/ … pic.twitter.com/agxuEv0eKi
Para 81%, dos brasileiros Joesley Batista, delator da JBS deveria esta na cadeia – Amazônia na Rede http:// fb.me/7cDcsNVl9
E aquele lance lá do desvio para a JBS ? Dinheiro suficiente pra acertar a vida de várias famílias "de vagabundos" que ele tanto mete o pau.
STF articula para que Alexandre de Moraes seja relator da delação da JBS http://www. plantaobrasil.net/news.asp?nID=9 7715 …
JBS pagou milhões por palestras de Gilmar Mendes que defendiam reforma trabalhista e previdenciária http://www. plantaobrasil.net/news.asp ? "Patrocínio"?
Estão preocupados com a prisão do Joesley JBS , mas com o presidente Temer , tudo tranquilo e favorável! !!! se liguem povo
CPI da JBS não foi instalada por falta de indicação de nomes do PT e PMDB - http://www. salvadordez.net/noticia/43124
Para 64%, Procuradoria agiu mal ao fechar delação da JBS , diz Datafolha.
@superont You have another server like that or you're creating a game again because your game was one of the best of the whole roblox
Estou esperando os "textões" sobre o episódio do segurança do camelódromo que foi agredido e exposto ao ridículo, ou só vale para famoso?
Eu havia dito isso no dia em que as gravações da JBS vieram à tona. Uma coisa que a gente não pode negar é que ele uniu o país. Contra ele.. https:// twitter.com/BernardoMF/sta tus/878951494502027264 …
CPI da JBS não foi instalada por falta de indicação de nomes do PT e PMDB https:// goo.gl/fb/zjxXz4
CPI da JBS não foi instalada por falta de indicação de nomes do PT e PMDB http:// dlvr.it/PPxp5K pic.twitter.com/JVp1oihDsC
meet me is truly one of jbs best songs
Colunista diz que Silvio Santos recusou R$ 100 milhões da JBS Clique e saiba mais. http:// fb.me/1qs4GBiDf
o Grupo Globo tem rabo preso com Lula JBS , FRIBOI-lulinha. Vergonha . Jornalismo tendencioso
竹達彩奈が行列でてる！分かってたけどピビった！！ああ肉食いてえ
Não existe nenhuma forma de transferir a dívida do @bndes_imprensa p/os verdadeiros beneficiários da @JBS _oficial ? pois eles tem din p/pagar https:// twitter.com/alvarodias_/st atus/878947592981315584 …
#nowplaying Chaz Bundick Meets The Mattson 2 - Jbs pic.twitter.com/tdwBRbyWh1
Para 64%, Procuradoria agiu mal ao fechar delação da JBS , diz Datafolha - http:// m.folha.uol.com.br/poder/2017/06/ 1895784-para-64-procuradoria-agiu-mal-ao-fechar-delacao-da-jbs-diz-datafolha.shtml?mobile …
Para 64%, Procuradoria agiu mal ao fechar delação da JBS , diz Datafolha http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/06/ 1895784-para-64-procuradoria-agiu-mal-ao-fechar-delacao-da-jbs-diz-datafolha.shtml … via @folha
Maioria da população acha que Procuradoria agiu mal ao fechar delação da JBS , diz pesquisa do Datafolha http:// noticias.r7.com/brasil/maioria -da-populacao-acha-que-procuradoria-agiu-mal-ao-fechar-delacao-da-jbs-diz-pesquisa-do-datafolha-25062017 … #umRei #Ti …
[O Antagonista] Temer quer desgastar Janot na CPI da JBS : http://www. oantagonista.com/posts/temer-qu er-desgastar-janot-na-cpi-da-jbs … … http:// dlvr.it/PPxl65 #DilmaSabiaDeTudo pic.twitter.com/KNfMHgHzLZ
[O Antagonista] Renan sem pressa para CPI da JBS : http://www. oantagonista.com/posts/renan-se m-pressa-para-cpi-da-jbs … … http:// dlvr.it/PPxl3G #DilmaSabiaDeTudo pic.twitter.com/G2NafmEkg2
Para 64%, Procuradoria agiu mal ao fechar delação da JBS , diz Datafolha http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/06/ 1895784-para-64-procuradoria-agiu-mal-ao-fechar-delacao-da-jbs-diz-datafolha.shtml?cmpid=comptw …
Ei, vc, burrinho q acha q Joesley e JBS foram beneficiados, esqueceram os diretores da Petrobras, OAS e Odebrecht? pic.twitter.com/vECLSu2fF4
Sim, Odebrecht, Camargo Corrêa, Andrade Gutierrez e JBS são exemplos de probidade. https:// twitter.com/VEJA/status/87 7868837781331968 …
Sim, Odebrecht, Camargo Corrêa, Andrade Gutierrez e JBS são exemplos de probidade.
A Dra. Janaína Paschoal comentou numa rede social que tudo indica que o Lula é o provável dono da JBS . Alguém... http:// fb.me/15KbeE2ka
Muito além da JBS : outras delações que implicam Temer http:// veja.abril.com.br/brasil/muito-a lem-da-jbs-outras-delacoes-que-implicam-temer/ … Qual parte @reinaldoazevedo e @ffernas não entenderam?
Caso JBS são "provas" de propina ao PR para manter o silêncio do preso Cunha, campanha pela renúncia, delação super premium. Uma patacoada.
EMÍLIO ODEBRECHT, JOESLEY JBS COITADOS INFELIZES DE OUTROS GOVERNOS. FELIZES ESTÃO OS 14 MILHÕES DE DESEMPREGADOS, HERANÇA DO PT
Para Folha, Temer foi condenado de modo implacável no caso JBS | Brasil 24/7 https://www. brasil247.com/pt/247/midiate ch/303010/Para-Folha-Temer-foi-condenado-de-modo-implac%C3%A1vel-no-caso-JBS.htm … via @brasil247
Concordo! A JBS , Odebrecht, OAS etc tinham que ser privatizadas. https:// twitter.com/VEJA/status/87 7868837781331968 …
Datafolha: 81% dos brasileiros acham que Joesley deveria ter sido preso. Para 64%, PGR agiu mal ao em delação da JBS http:// bit.ly/2t5p3ru pic.twitter.com/a1TLwYbzxc
Muito além da JBS : outras delações que implicam Temer http:// a.msn.com/01/pt-br/BBD7g cV?ocid=st …
Continuo na tese porque a letra esse (S) da logomarca JBS é bem diferente das outras. Dividida em 2. Seria Silva e Sobrinho?
Muito bom pro capacho do @LulapeloBrasil aprender! Manda a filha dele q trabalha p @JBS _oficial defendê-lo! https:// twitter.com/o_antagonista/ status/878939174207881216 …
Para 64%, Procuradoria agiu mal delação JBS http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/06/ 1895784 … Se fôssemos um país sério, seria preso assim q pisasse no solo nacional
Odebrecht não contou tudo, mas parece que está pagando pelos crimes da JBS também... Absurdo!
Muito além da JBS : outras delações que implicam Temer http:// a.msn.com/01/pt-br/BBD7g cV?ocid=st …
Para 81% dos brasileiros, Joesley Batista, um dos donos da JBS /Friboi, deveria ter sido preso,… https://www. instagram.com/p/BVwt0yfDIn4/
@sarneyfilho Ofereceram madeira da Amazônia p os investidores? Ou carne da JBS ? Arrumem a casa antes de passar ridículo...
Estou estranhando que nenhum politico de Goias tenha aparecido na lista da JBS como um dos bezerroes bem nutridos. Será porque?
✰Ð JBS PLUS 22W NEW 2 PC BROWN PRINT SURPLICE NECK SHORT SLEEVE BELOW KNE... Don't Delay http:// ebay.to/2sKkQt7 pic.twitter.com/durA8vx2YQ
Tinha tantos crimes que podia escolher o suficiente para minimizar a pena porem descobriu q a Jbs foi mais esperta
Retweeted Felipe Moura Brasil ( @BlogDoPim ): Temer quer desgastar Janot na CPI da JBS : http://www. oantagonista.com/posts/temer-qu er-desgastar-janot-na-cpi-da-jbs … http:// fb.me/7K5v2CjuI
Retweeted Felipe Moura Brasil ( @BlogDoPim ): Renan sem pressa para CPI da JBS : http://www. oantagonista.com/posts/renan-se m-pressa-para-cpi-da-jbs … http:// fb.me/8vmpybSRB
Delação JBS serviu varios propósitos. Cito 1-Tirar foco de Lula 2-Impedir que Temer continue reformas inevitáveis e economia deslanche pósPT
Delação JBS serviu varios propósitos. Cito 1-Tirar foco de Lula 2-Impedir que Temer continue reformas inevitáveis e economia deslanche pósPT
See you soon… (JAPANESE R&B LOUNGE MIX)’ by kaicho71 https:// soundcloud.com/kaicho71/see-y ou-soon-japanese-r-b?utm_source=soundcloud&utm_campaign=share&utm_medium=twitter … … 【WIT' -2nd session- ＜ JBS MEETING AFTER PARTY＞にむけて】ゆったり系うp！
Temer quer desgastar Janot na CPI da JBS : http://www. oantagonista.com/posts/temer-qu er-desgastar-janot-na-cpi-da-jbs …
Temer quer desgastar Janot na CPI da JBS : http://www. oantagonista.com/posts/temer-qu er-desgastar-janot-na-cpi-da-jbs …
Renan sem pressa para CPI da JBS : http://www. oantagonista.com/posts/renan-se m-pressa-para-cpi-da-jbs …
Renan sem pressa para CPI da JBS : http://www. oantagonista.com/posts/renan-se m-pressa-para-cpi-da-jbs …
Jbs dumb
Dois ministros do STF votam para Fachin seguir relator do caso JBS - Política - Estadão http:// crwd.fr/2rZFUg6 pic.twitter.com/CuitaVKpE0
#Nowplaying Glasgow Celtic Willie Maley [ JBS ] - Unknown at http:// celtic-radio.com #irishfolk music #celtic music @celtic_radio
Supremo mantém delação da JBS e ministro Fachin na relatoria do caso https:// br.sputniknews.com/noticias/20170 6228708532-JBS-fachin-delacao-supremo/ …
Lembro que quando começou o jbs eu ia todos os dias
Ok ali bila kampanja izbori, ti svaki dan okreće nešto selfiji vopi. Eo sreća pa nema tw 6M srba govnjavim bi vas motkama. Jura jbš njih Ok
Datafolha: 64% acham que Procuradoria agiu mal ao fechar delação da JBS http://www. diariodocentrodomundo.com.br/essencial/data folha-64-acham-que-procuradoria-agiu-mal-ao-fechar-delacao-da-jbs/ … via @DCM_online
#ForaTemer Muito além da JBS : outras delações que implicam Temer http:// a.msn.com/01/pt-br/BBD7g cV?ocid=st …
Para 64%, Procuradoria agiu mal ao fechar delação da JBS , diz Datafolha http:// folha.com/no1895784
Muito além da JBS : outras delações que implicam Temer Leia mais: https:// goo.gl/MqyvWB #jbs #temer http:// fb.me/3TngZUzuD
Os SUPER RICOS PO-LI-TI-COS? JBS ? ODEBRECHT? OAS?Esses tipo de SUPER RICOS? #CapitalimoMalvadãoEuApoio #AcreditamQueSomosBestasQuadradas
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/bBAgDuPDs9k?aS TF … pode anular delação da JBS !
悲しいね
Janaína Paschoal denuncia: Lula é o verdadeiro dono da JBS Friboi http:// fb.me/8WWiuBA9X
これですww 【ジャンプ放送局】懐かしのミス JBS コンテストのイラストを掻き集めてみたよ【オッサンほいほい】 - NAVER まとめ https:// matome.naver.jp/odai/212673654 0753695801 …
"Dono da JBS gravou Aécio Neves pedindo R$ 2 milhões" @AecioNeves @SenadoFederal #AecioPidao
Irvine, #CA - JBS Carriers - Regional Runs - CDL-A Company Truck Drivers - CDL-A Company Truck Dri... http:// twib.in/l/bdpkAbe7oA8d #DRIVING #JOB
"Dono da JBS gravou Aécio Neves pedindo R$ 2 milhões" @AecioNeves @SenadoFederal
مره صاحب ومره حبيب وألف مره وطن وأمان.
لا تجبر نفسك على محادثه من يتجاهلك ، رغم شعورك بـ رغبه الحديث ، حفاظاً على كرامتك.
Datafolha: 64% acham que Procuradoria agiu mal ao fechar delação da JBS http:// fb.me/6mqrUu7B0
Temer quer desgastar Janot na CPI da JBS http://www. oantagonista.com/posts/temer-qu er-desgastar-janot-na-cpi-da-jbs … via: @o_antagonista
Para Folha, Temer foi condenado de modo implacável no caso JBS | Brasil 24/7 https://www. brasil247.com/pt/247/midiate ch/303010/Para-Folha-Temer-foi-condenado-de-modo-implac%C3%A1vel-no-caso-JBS.htm … via @brasil247
Datafolha: 64% acham que Procuradoria agiu mal ao fechar delação da JBS http://www. diariodocentrodomundo.com.br/essencial/data folha-64-acham-que-procuradoria-agiu-mal-ao-fechar-delacao-da-jbs/ …
Para 64%, Procuradoria agiu mal ao fechar delação da JBS , diz Datafolha.
desemprego tá destruindo o Br pra vc quitar dividas de empresas adquiridas nas campanhas politicas Unica executada só JBS por retaliação
あとジャンプはジャンプ放送局がすごく楽しみで、中でもミス JBS コンテストってイラスト投稿コーナーがありこれをコソコソと大興奮で見てまして、多分それも今に至る理由なのだと思います。こんな可愛い絵かけたらな〜って思ってたもんな。
Cummins low-profile JBS -600
O caminho do dinheiro : Jbs -> Aécio -> gilmar ! ( 2 milhoes)
Para 64%, Procuradoria agiu mal ao fechar delação da JBS , diz Datafolha http:// fb.me/T3Gc9dAo
Jbs sortir sinn jvs la tuer
Para 64%, Procuradoria agiu mal ao fechar delação da JBS , diz Datafolha http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/06/ 1895784-para-64-procuradoria-agiu-mal-ao-fechar-delacao-da-jbs-diz-datafolha.shtml?cmpid=comptw …
Vai ser candidato em Minas com campanha de caixa 2 JBS https:// twitter.com/laurojardim/st atus/878919730194784257 …
Joesley vagabundo da JBS corrupta foi visto em Nova York,rindo da cara dos brasileiros,ou seja,vender carne podre e pagar propina dá nisso!
also jbs dad is disgusted by jbs clothing choices
Para 81% dos brasileiros, Joesley Batista, um dos donos da JBS /Friboi, deveria ter sido preso, aponta a ... - http://www. osul.com.br/ihkTy
Bom dia amigos do Brasil! "Polícia Federal diz q/ fita pirata de Joesley vagabundo da JBS corrupta não teve edição,já Molina diz ser falsa"
Para Folha, Temer foi condenado de modo implacável no caso JBS https://www. brasil247.com/pt/247/midiate ch/303010/Para-Folha-Temer-foi-condenado-de-modo-implac%C3%A1vel-no-caso-JBS.htm … via @brasil247
Ministro Edson Fachin dormiu na casa de Joesley Batista e não se declarou impedindo de relatar o caso JBS
Para 64%, Procuradoria agiu mal ao fechar delação da JBS , diz Datafolha: http:// ow.ly/GCDZ30cS5Fm
Para 64%, Procuradoria agiu mal ao fechar delação da JBS , diz Datafolha: http:// ow.ly/GCDZ30cS5Fm
JBS se desprende de activos por $1.800 millones en medio de escándalo http:// bit.ly/2t0LNJ8 pic.twitter.com/xCYpKHM7PU
Do centro d convenções pro Camarão dá 1Km. Farra da propina daí do CC c/ propina da JBS , com partilha d lucro d Camarões vc só se locupleta
やっと終わったから JBs 向かうけど着いたら終わってるかな･･･( ´･ω･`)
Para 64%, Procuradoria agiu mal ao fechar delação da JBS , diz Datafolha http:// blogdoprimo.com.br/noticias/para- 64-procuradoria-agiu-mal-ao-fechar-delacao-da-jbs-diz-datafolha/ …
Pela síntese, é correto. Pois como está, "o crime compensa". Vide JBS . https:// twitter.com/alvarodias_/st atus/878636520277766145 …
@JBLAZEOfficial Hi Johnny can u help us? My friend got delivered the wrong tickets and now we need another floor seat but can't afford it.
Perhaps JBs BV's more honest: Books from Boots’ and country lanes, Free speech, free passes, class distinction, Democracy and proper drains.
Delator diz que JBS usou Instituto IBOPE para pagar propina a Renan Calheiros http:// crwd.fr/2s0PhMF pic.twitter.com/UwtZk3dMFt
@MightyMykell hey mykell. I'm desperately looking for a floor seat bc my friend got delivered the wrong tickets. Can u help?
Mt bem
Datafolha: para 64% Procuradoria agiu mal ao fechar delação da JBS http:// m.folha.uol.com.br/poder/2017/06/ 1895784-para-64-procuradoria-agiu-mal-ao-fechar-delacao-da-jbs-diz-datafolha.shtml …
Youngjaes reaction after JBs aegyo is the best. pic.twitter.com/Tx2W4v9Prs
Para 64%, Procuradoria agiu mal ao fechar delação da JBS , diz Datafolha https:// lnkd.in/eMRNj82
Então, quem financiou Eike Batista e a JBS , de 2003 a 2015 foi o Vaticano, né?? Deixa de ser canalha e mentirosa...
Para Folha, Temer foi condenado de modo implacável no caso JBS https:// es.eccux.com/para-folha-tem er-foi-condenado-de-modo-implacavel-no-caso-jbs/ … pic.twitter.com/ZQUrrcO76e
Friboi tira a marc jbs da carne e muda p do chefe (da quadrilha) rz
Em breve circulará um "dossiê" ligando Fachin a delator da JBS , diz jornal http://www. implicante.org/noticias/em-br eve-circulara-um-dossie-ligando-fachin-a-delator-da-jbs-diz-jornal/ … via @implicante_org
A primeira importação de carne dos EUA, 12 toneladas de “picanha premium”, foi feita pela JBS . http:// bit.ly/2t4unMA
Para Folha, Temer foi condenado de modo implacável no caso JBS | Brasil 24/7 https:// evsarteblog.wordpress.com/2017/06/25/par a-folha-temer-foi-condenado-de-modo-implacavel-no-caso-jbs-brasil-247/ … pic.twitter.com/OH24OCvfhp
ほんと JBS は治安が良いよな〜 #かっこいいアダマス pic.twitter.com/HtGX0p03Om
Para Folha, Temer foi condenado de modo implacável no caso JBS | Brasil 24/7 https:// evsarteblog.wordpress.com/2017/06/25/par a-folha-temer-foi-condenado-de-modo-implacavel-no-caso-jbs-brasil-247/ … pic.twitter.com/DPPF6DXrDR
Para 64%, Procuradoria agiu mal ao fechar delação da JBS , diz Datafolha http:// folha.com/no1895784
STF adia decisão sobre permanência de Fachin como relator dos processos da JBS http://www. portalminas.com/news/stf-adia- decisao-sobre-permanencia-de-fachin-como-relator-dos-processos-da-jbs?uid=50078 … pic.twitter.com/SOvHyP1iMH
Janaína Paschoal denuncia: Lula é o verdadeiro dono da JBS Friboi https://www. cesarweis.com/janaina-pascho al-denuncia-lula-e-o-verdadeiro-dono-da-jbs-friboi/ …
2017 0625 JBS Sante Barley Compensation: http:// youtu.be/k4TiatsJ4mU?a via @YouTube
Para 64%, Procuradoria agiu mal ao fechar delação da JBS , diz Datafolha. O povo contra o acordão Janot-Fachin-Joesley Safadão
Muito além da JBS : outras delações que implicam Temer (via @NewsfusionApps #Brasil http:// veja.abril.com.br/brasil/muito-a lem-da-jbs-outras-delacoes-que-implicam-temer/amp …
A #UKgov survey found just under half of businesses had #cyberattacks in the last year + news from JBS & CKHH http:// ow.ly/DZUa30cPYBv pic.twitter.com/a7v49az6aO
A #UKgov survey found just under half of businesses had #cyberattacks in the last year + news from JBS & CKHH http:// ow.ly/DZUa30cPYBv pic.twitter.com/BXEohLE2EA
A #UKgov survey found just under half of businesses had #cyberattacks in the last year + news from JBS & CKHH http:// ow.ly/DZUa30cPYBv pic.twitter.com/DQ7V5ij9AG
A #UKgov survey found just under half of businesses had #cyberattacks in the last year + news from JBS & CKHH http:// ow.ly/DZUa30cPYBv pic.twitter.com/UD6UDwwB2x
J.J @Jln.Baru Stain ( JBS ) Ambon https://www. instagram.com/p/BVwbfF9hMgGn nnaFB1d2YOKdWCAdIXvO2sKOmg0/ …
Para 64%, Procuradoria agiu mal ao fechar delação da JBS , diz Datafolha http:// fb.me/8C0pLjUlh
Para 64%, Procuradoria agiu mal ao fechar delação da JBS , diz Datafolha http:// www1.folha.uol.com.br/poder/2017/06/ 1895784-para-64-procuradoria-agiu-mal-ao-fechar-delacao-da-jbs-diz-datafolha.shtml?cmpid=comptw …
Essa festa deu MUITO boa
Que festa sensacional hein meus amigos
P/ 81%, Joesley deveria ter sido preso. #Datafolha , 64% acham que #MP agiu mal ao fazer acordo com #JBS 83% Temer está envolvido em esquema
汗ばみながら道玄坂をのぼりつめたら JBS は休みだった。引き返してメアリー・ジェーン。紅茶のラインナップが専門店のようだ。爆音フリージャズにラプサンスーチョンの組合せは無二の味わい。 #ジャズ喫茶巡礼記
Adicionei um vídeo a uma playlist @YouTube http:// youtu.be/_WduWkV8Lpg?aS ÍLVIO SANTOS RECUSA PROPOSTA DE 50 MILHÕES DE DONO DA JBS FRIBOI
Muito além da JBS : outras delações que implicam Temer http:// veja.abril.com.br/brasil/muito-a lem-da-jbs-outras-delacoes-que-implicam-temer/ … via @VEJA . Esse cara deveria renunciar.
♡✯ JBS PLUS 22W NEW 2 PC BROWN PRINT SURPLICE NECK SHORT SLEEVE BELOW KNE... Ends Soon http:// ebay.to/2sKkQt7 pic.twitter.com/YRrig0wiWA
Janaina Paschoal denuncia: Lula é o verdadeiro dono da JBS FRIBOI http://www. jornaldopais.com.br/janaina-pascho al-denuncia-lula-e-o-verdadeiro-dono-da-jbs-friboi/ … via @Jornal do Pais
Dans 1 mois je serais dans le parc de DisneyLand Paris
RT Presidente passou a ser investigado por crimes como corrupção passiva após delações da JBS . Temer tem negado todas as acusações e afirm…
@oamaz7
اخ جابر الخبر صحيح ؟
@Hamad هل هذا الخبر صحيح؟!
Adventures packing for the JBS characters: Theo: https://www. bigw.com.au/product/thomas -friends-adventures-theo-the-experimental-engine/p/WCC100000000495630/ … Hurricane: https://www. bigw.com.au/product/fisher -price-thomas-friends-adventures-steelworks-hurricane/p/WCC100000000495570/ … Merlin: https://www. bigw.com.au/product/fisher -price-thomas-friends-adventures-merlin-the-invisible/p/WCC100000000495558/ …
Os brothers da JBS segundo pesquisa Datafolha o que 81% dos brasileiros pensam. pic.twitter.com/BAyCWNG5Be
ion stan him nor do i keep track of his doings so I didnt know bout this but since y'all like being up jbs ass w/o having your facts checked
Ils ont peur que tu critique ?
和風総本家でカスドースってお菓子が出てたけど、創業450年なのに初耳とは。とりあえず美味いのか気になる
We need to stop arming Saudi Arabia! @seanhannity @RealAlexJones @PrisonPlanet @BreitbartNews @The_ JBS @RandPaul @PatrickBuchanan @Cernovich https:// twitter.com/RussiaConnects /status/878741816044027904 …
Grampo revela que Aécio Neves pediu R$ 2 milhões a dono da JBS http://www. portalminas.com/news/grampo-re vela-que-aecio-neves-pediu-r-2-milhoes-a-dono-da-jbs?uid=24277 … pic.twitter.com/NSb53bJCAy
http://www. syrianews.cc/with-moderate- rebels-like-these-who-needs-terrorists/ … @PatrickBuchanan @RealAlexJones @DRUDGE @ASavageNation @Cernovich @jerome_corsi @thecommonseshow @The_ JBS @theblaze
JBS Highlights for June 25-July 1 http:// conta.cc/2u2mK5Q pic.twitter.com/KEuCoy0lQ2
Wllis Stone, JBS Robert Welch, push State led #ArticleV 1965 http://www. newspapers.com/clip/3066792/t he_lincoln_star/ … #tcot #teaparty #ccot #COSProject
Brazil’s @JBS _oficial Puts @MoyParkChicken Up For Sale http:// bit.ly/2sA7aik pic.twitter.com/42jclZCb3g
https://www. theamericanconservative.com/articles/how-a merica-armed-terrorists-in-syria/ … @RedNationRising @redflagnews @The_ JBS @NewAmericanMag @EagleForum @EagleEdMartin @jennybethm @TeaPartyOrg @dahboo7
Para 64%, Procuradoria agiu mal ao fechar delação da JBS , diz Datafolha http:// folha.com.br/no1895784

Temer miał przyjmować od największego na świecie koncernu mięsnego JBS łapówki na rzecz swojego ugrupowania. http://www. tvn24.pl/wiadomosci-ze- swiata,2/prezydent-brazylii-michel-temer-z-rekordowo-niskim-poparciem,751630.html …
'Saiu barato para os donos da JBS , que corromperam 1.829 políticos' via @DiariodoPoder - http:// bit.ly/2r22pA6
O governo e seus destrambelhos: Notaram que depois que veio à tona a colaboração da JBS , os… https:// goo.gl/fb/viXaAZ
Com os fortes #top #NiverdaCarol #top #falcianos #amo @JBS - Friboi Andradina https://www. instagram.com/p/BVwIqbiB3Rb/
会えないと寂しくなる テスト前だから返信遅いから不安になる あそびたいな〜
みんな JBs いる〜〜〜 もうすぐお仕事だけど、早く終われば遊びに行きたいとこ(̂ ˃̥̥̥ ˑ̫ ˂̥̥̥ )̂
ضحكتيني والله
The JBS Bus Stud & Econ Daily is out! http:// paper.li/JBSBusStudEcon /1417701935?edition_id=50b9e6b0-596c-11e7-8b44-002590a5ba2d …
حجا وقته ولا ما جاء بجي
لا والله العظيييمممممممممم
لغة الحيوانات امثالك
هديتين
Enxerguem a verdade. O jatinho é do Lula. Só não tá no nome dele. É dele assim como o triplex, o sítio, as fazendas, a JBS , etc.
واوووو استنى هديين اجل i love you my mad
Currently playing- Michael Halprin - JBS Thinking out loud - Follow us on Twitter. Shalom
Retweeted Implicante ( @implicante_org ): Dono da JBS diz que saldo de Lula e Dilma em contas na empresa era de R$... http:// fb.me/8ABm5ZR6C
Dono da JBS diz q saldo de Lula&Dilma em contas na empresa era d R$ 330 MI em 2014... http:// buff.ly/2sIgrH5 #Novo pic.twitter.com/mKrXikAm1g
フジ「ザ・ノンフィクション」見てるけど、どんな状況でも結局は行動を起こした人が幸せを掴んでいくんだなぁ…と。仲間も結婚もできて、やっぱり行動力だなぁ…と。そんな光景をダラダラ家で見ている私。
Perícia do áudio de Temer com dono da JBS chega segunda (26) à PGR https:// valentin10.wordpress.com/2017/06/25/per icia-do-audio-de-temer-com-dono-da-jbs-chega-segunda-26-a-pgr/ … http:// fb.me/2NV2eRX0E
Perícia do áudio de Temer com dono da JBS chega segunda (26) à PGR https:// valentin10.wordpress.com/2017/06/25/per icia-do-audio-de-temer-com-dono-da-jbs-chega-segunda-26-a-pgr/ …
Para 64%, Procuradoria agiu mal ao fechar delação da JBS , diz Datafolha https://www. fontoura.com/noticias/fonte s/folha/para-64-procuradoria-agiu-mal-ao-fechar-delacao-da-jbs-diz-datafolha/ …
Deve ser a mesma de ser o Lula dono da JBS .
Pecuaristas dos EUA mandam carta a Donald Trump pedindo investigação da JBS /Friboi...Leiam: http:// buff.ly/2sL8wtA pic.twitter.com/pFfJKBVSdu
Maioria do STF vota por manter Fachin como relator do caso JBS http://www. migalhas.com.br/Quentes/17,MI2 60833,31047-Maioria+do+STF+vota+por+manter+Fachin+como+relator+do+caso+JBS …
i cant believe how fragile jbs masculinity is
Después de acusar de corrupto al presidente Temer, JBS denuncia persecución del Gob http:// reportebrasil.com/2017/06/22/des pues-acusar-corrupto-al-presidente-temer-jbs-denuncia-persecucion-del-gobierno/?utm_source=ReviveOldPost&utm_medium=social&utm_campaign=ReviveOldPost … #jbscorrupcion #jbspersecucion
#Central das Notícias Janaina Paschoal denuncia: Lula é o verdadeiro dono da JBS FRIBOI http:// cennoticias.com/5357865?utm_so urce=nip&utm_medium=Other&utm_campaign=share …
Com os oprimidos da Odebrecht e JBS
How is this obvious. How did I his go from being abt JBs dad to being about all Asian patents. Like u clearly sped past the point here hay https:// twitter.com/jiyongslegend/ status/878788060405747712 …

امييين .. عساك من عواده
#política via #Folha - Para 64%, Procuradoria agiu mal ao fechar delação da JBS , diz Datafolha http:// ift.tt/2s3XRuh
Gostei de um vídeo @YouTube http:// youtu.be/Mtk7RSj5lgI?aV olta … do Extintor, Delações da JBS , Dica de Investimento e Fim de Neymar e Bruna
Perícia do áudio de Temer com dono da JBS chega segunda (26) à PGR https:// cminds.com.br/topic/14359-pe r%C3%ADcia-do-%C3%A1udio-de-temer-com-dono-da-jbs-chega-segunda-26-%C3%A0-pgr/?do=findComment&comment=14379 … via @munichluca | https:// twibble.io
LMAOOOOOOO JBS TOWEL https:// twitter.com/markjinsus/sta tus/878840407085469696 …
Silvio Santos recusou R$ 100 milhões da JBS para fazer comercial http:// fb.me/1rGon8bUy
Let me sing you JBs verse on despacito
Gonna listen to selenas and jbs music
Must ID On Kro SiM PkG ISLamic InFo Jbs Alrt Namaz Time Frnds Chat NeWs Update &Much More Follow @KharanMeDia FoLLoW @VaSH_SHaiRi
Retweeted Implicante ( @implicante_org ): Em breve circulará um “dossiê” ligando Fachin a delator da JBS , diz... http:// fb.me/74Nm548aP
Are ppl seriously acting like JBs dad is abusive? Its called an asian household and a generation gap Shit like this happens in some of them.
@junior_friboi CONTE-NOS QUAL É A PARTICIPAÇÃO SOCIETÁRIA DO LULA NA JBS ...
E os Lacerdistas estão aí : Globo, PGR, PF, JBS , Fundo Soros, todos agindo de forma sincronizada para desestabilizar o país, triste Brasil.
Em breve circulará um “dossiê” ligando Fachin a delator da JBS , diz jornal... Leiam: http:// buff.ly/2tkNtLD pic.twitter.com/qgX8ujd0wW
smfkjddj he really would be so hostile to jb until jinyoung reminds him it aint real n nobody leaving the band over jbs angst
If you want to change background on your phone. JBs sexiness is overload. pic.twitter.com/yk34fKZFHY
Me refiro a uma classe social, não de uma pessoa. Por isso, nem estou falando sobre o atual min. da fazenda e seu passado como CEO da JBS .
Acompanhe, ao vivo, se Azambuja e Aécio vão afastar Fachin do caso JBS http://www. viomundo.com.br/politica/acomp anhe-ao-vivo-se-azambuja-e-aecio-vao-afastar-fachin-do-caso-jbs.html … via @viomundo
http://www. breitbart.com/texas/2017/06/ 22/sanctuary-cities-protecting-ms-13-gang-members-deportation-says-ice/ … @seanhannity @LouDobbs @RealAlexJones @The_ JBS @NRA @GunOwners @Vets_4_Trump @Veteran4Trump @Oathkeepers @POTUS
Muito além da JBS : outras delações que implicam Temer caindo a casa do Temer? e de muitos outros vigari http:// veja.abril.com.br/brasil/muito-a lem-da-jbs-outras-delacoes-que-implicam-temer/ … via @VEJA
A JBS não conseguiu comprar todo mundo http://www. ozarabatana.com.br/a-jbs-nao-cons eguiu-comprar-todo-mundo/ …
Aconteceria independente do caso JBS , o que é muito pior. Nossa justiça sempre foi corrupta, hoje graças a LJ conseguimos ter dimensão
【バイト】子ども達へ野球を教えるお仕事をしてみませんか？ 野球経験者、ソフト経験者大募集！ 野球が大好き、子どもが大好きな方、DM、リプ等でご連絡を！ ホームページ jr-bs.jp 小田原、平塚、厚木、相模原、八王子、羽村 各17時〜【 #野球 】
Muito além da JBS : outras delações que implicam Temer http:// feedproxy.google.com/~r/noticiasvej a/~3/gclxCER1Peg/ …
Muito além da JBS : outras delações que implicam Temer caindo a casa do Temer? http:// veja.abril.com.br/brasil/muito-a lem-da-jbs-outras-delacoes-que-implicam-temer/ … via @VEJA
Where are my german belieber friends lining up for JBs show today......oh yeah right....none...and I'm still in the US....it sucks.
e essa lava jato, q maracutaia perfeita tudo no mesmo saco os irmãos JBS Friboi ess tal janot ess mp ess STF aloprado esa IMPRENSA vagabunda
Janaina..você tem razão... como no caso do ..Triplex..Sítio...os donos são laranjas do Lula....o Joesley...também é..a JBS é do chefão...
